neue leute herzlich willkommen zur ja
eigentlich sollte es die letzte ausgabe
2009 10 werden jetzt ist die erste 2020
gebäude termine und so man kennt es ja
da wirst du bist du gut in 20 20
reingerutscht die weihnacht weihnachten
war alles super
unter gross bin ich erstmal super
weihnachten braucht schön ja und jetzt
bin ich ganz froh dass das ganze auch
wieder vorbei ist und dass normalität
wieder kommt in den alltag ja ich freue
mich auch ich bin auch gut rübergekommen
waren in hamburg bin gut darin aus dem
food koma erwacht als ich wieder hier in
bonn war und habe mich seitdem erholt
davon
und ja ich sehe sehr sehr positiv und
sehr optimistisch in das neue jahr
genau so lange ohne podcast viel zu
lange oder sonst was los gewesen ja wir
haben uns für heute überlegt dass wir
mal so ein bisschen 20 19 für uns
zusammen fassen
das wollen wir auch grob machen indem
wir uns kategorien überlegt haben die
wir einmal durchgehen und ich mal jetzt
so eine kleine an diese rung und zwar
fangen wir an mit dem besten album
danach kommt so der beste song dann die
größte überraschung des jahres dann die
lieblings podcast folge die wir haben
und dann alles was wir sonst noch zu auf
dem herzen haben
wir haben beide mal versucht so drei
sachen in der reihenfolge dort zu finden
das heißt vielleicht nicht immer zu
perfekt geklappt das stimmt mich ganz
normal h
dass das kriegen wir schon hin genau und
ja wie ich mal gucken wie sich das
entwickelt ob wir jetzt die kategorien
so strikt durchgehen oder ob sich das
müssen vermischt das werden wir sehen
wir uns nur selber noch nie gemacht ist
ja auch das erste jahr in dem diesen
podcast jetzt gibt und ich würde
vorschlagen wir gehen einfach insofern
du deine punkte hast die so durch dass
wir jetzt einfach beide unseren dritten
platz an weiteren zweiten platz und dann
bei unseren ersten platz nacheinander
sagen so dass ein bisschen spannung im
podcast haben und wenns bei denen ich
glaube dann machen wir es im ok es war
für mich auch ein ziemlich ziemlich qual
das auf zustände jahr ist einfach so
lange und da kommt so viel musik ja was
ich übrigens gast findet nicht bei allen
jahresrückblicken wenn man sich anguckt
dass die letzten drei monate ein
vorkommen wie 2009 10 und die ganze rest
ist schon so hinten rüber gefallen
ja ich bin extra heute nochmal durch
meine last fm statistiken gegangen
so einen service wo man sein spotify
checken lassen kann oder seine musik
hören insgesamt und da habe ich dann
gesehen was ich so am meisten gehört
habe und deswegen kann ich dann auch
immer schön dazu geben wie oft ich
dieses album insgesamt gehört habe in
diesem jahr bzw wie viele einzelsong
anspielungen ich habe das gibt einem
nämlich last.fm dann aus wie oft man
jeden einzelnen song eingespielt hat das
ganz interessant eigentlich so weit
und genau daran habe ich mich so ein
bisschen orientiert nicht zu 100 prozent
aber so ein bisschen
und genau dann können wir jetzt mal
können wir starten von mir aus oder ja
gut dann fangen wir den besten album an
und zwar habe ich dort auf der nummer
drei den guten ball mit seinem album nie
oder jetzt stehen das kam im januar
bereits raus weil es mich krasser januar
und ja der junge hatte ja vorher nur
eine eine ep und danach in colombo mit
seinem bruder gemacht und zwar beides
sehr sehr sehr gut
und dann hat dass es endlich mal
geschafft und debüt album rauszubringen
und ja es ist es hat mal einen hohen
erwartungen standgehalten es ist
wirklich ein sehr persönliches sehr sehr
tolles album geworden
ich habe es ich habe die songs daraus
379 mal angespielt insgesamt also
einzelne songs ich könnte natürlich
jetzt auch ausrechnen wie viele aber das
müssen so um 20 30 mal das album gehört
sein sein und ja das ist sehr viel
das auch tatsächlich da was das angeht
meint platziert das album aber auch das
ist sehr eng da oben
und genau das machte ich sehr gerne das
album gab viele schöne songs darauf die
mich sehr berührt haben sehr viele
geschichten die ich spannend fand und
ich habe auch ein video dazu auf meinem
kanal gemacht zu dem album falls ich das
weiter interessiert schaut euch das
daran tolles ding gewesen und ich habe
mich sehr gefreut einfach auch
persönlich dass er es geschafft hat sich
aufzuraffen und dieses album zu machen
ja ja wir haben auch lange drüber
geredet
wir haben gar nicht früher komme gar
nicht haben weil sie das album von
seinem bruder geräte bruder genau
er hat bei mir nicht in die top 3
geschafft die ja bei mir auch knapp
nicht also was heißt knapp ich erst
nicht geschafft aber ja sein album war
auch sehr gut ja da ist obendrein wir
haben privat darüber geredet jena wäre
ja mal privater wurde nicht im podcast
ich erinnere mich hier bei mir ist das
ganz lustig hat nämlich auch auf
statistiken geguckt und natürlich hat
der podcast meine statistiken recht
durcheinander gebracht also die sachen
die ich will im podcast hören waren
schon
also man sieht schon sehr dass mein
dominierendes dies ja schon mit
deutschrap war
lustigerweise ja also ich hab da ein
bisschen mehr probleme gehabt das so in
drei zusammenzufassen deswegen würde ich
sagen ich bin 1 1 was ich so random
immer gehört habe dazu und eins aus
unserem podcast dann mache ich glaube
ich so die reihenfolge macht aus wie
wohl immer wieder lustig bist ich glaube
nein ich lege mich jetzt fest ich fand
von unserem podcast würde ich jetzt auf
die drei das treffen album tritt man
setzen
ich fand das gut nicht so stark wie den
vorgänger aber es war ein paar schöne
songs
jetzt ist es so wie immer ich habe dann
ich war jetzt noch im urlaub im november
und da hatte ich viel zeit musik zu
hören
und da liefen dann so ein paar alben
dann rauf und runter und da wartet man
dabei aber ich konnte es nicht ganz
durchhalten die ganze zeit weil so ein
paar sachen haben sich auch genervt da
habe ich lange genug im letzten podcast
überredet im podcast kann ich nicht
durchführen was aber bei mir auch oft
lief im auto zum zur freude aller
anderen haben sich immer sehr gefreut
war dass kevin gates album hin dass ja
habe ich laut spotify auch oft gehört
und das wäre auch meine drei gerade hier
schreibt man treibt man und kevin gates
einem hin
das kenne ich nicht das album was ist
das so für musik
tja irgendwie schwierig ist eine
mischung aus wie würde ich beschreiben
so ein bisschen
es ist schon stressig aber es hat
irgendwie noch so ist es noch wird noch
viel gerappt dabei ja also den namen
kenne ich natürlich aber das album habe
ich halt nicht gehört und deswegen kann
ich dazu jetzt nichts nicht sagen
ja meine meine liste ist natürlich auch
also ich mache ja meistens die alben
auswahl für den podcast deswegen kommen
dann natürlich auch viele alben die ich
toll fand in dem podcast rhein gucken
vielleicht schafft es dieses jahr mehr
alben unterzubringen
wir hatten irgendwann anfangen sagt wir
machen immer einzig einst du und ich das
mich davon clemens gerne führen das hat
nicht so richtig gut funktioniert aber
ist ja auch nicht schlimm
deswegen die alben die jetzt noch kommen
die einst um die zwei sind auch beide im
podcast besprochen worden heißt da könnt
ihr euch lang und breit informieren was
wir dazu den einzeln sachen haben und
auf der zwei ist ja wer hätte es anders
gedacht tour von tura dieses album ist
tatsächlich auch also bei den alben habe
ich mich tatsächlich daran gehalten was
ich am meisten gehört aber es war aber
auch echt knapp gerade also ob man
erster und zweiter platz stand für mich
schon lange fest aber der dritte platz
war recht eng dritten platz hätten es
auch noch y von yassin und geox von
kummer schaffen können die sind auch
beide sehr sehr weit oben bei mir
gewesen dieses jahr aber ja
davon war auch gut natur von tour habe
ich habe mich getroffen wie beweise
nichts hat mich sehr sehr hart getroffen
ich habe nicht damit gerechnet als der
januar an brach das tue mein
lieblingsalbum sein wird dieses jahr von
also von denen ich wo ich zu dem
zeitpunkt schon wusste dass sie kommen
werden und es ist es aber tatsächlich
sehr sehr gut geworden ich bin absolut
geflecht gewesen heißt das erste mal
schon gehört habe und das hat sich mit
jedem 1 normalen wieder gesteigert ich
habe ihn jetzt auch in köln live gesehen
und auch live war es wieder wahnsinnig
schlag wie er die songs arrangiert hatte
mit seiner liveband und das war
ja also ein ganz ganz beeindruckender
künstler die nicht komplett entdeckt
habe dieses jahr für mich und ein
unglaubliches album in dem so viel drin
steckt dass man immer noch wieder neue
sachen entdeckten neben eine produktion
drin ist die ich einfach ja wahnsinnig
beeindruckend und wahnsinnig anders
gedacht finde und auch so unfassbar
vielfältig dass man dieses alben halt
einfach wirklich immer und immer wieder
hören kann aber auch immer wieder
einzelne songs rauspicken kann und sie
alle immer wieder einzeln wieder
entdecken kann also ich bin hin und weg
von tour
ja also ich finde es gut dass den auf
zwei gesetzt hast ich habe nämlich auch
auf 2 also ich sag ich kann mich da
grundsätzlich anschließen
ich finde dass es noch ein album was man
komplett durch hören kann das kann man
ganz gut durchlaufen lassen ist auch
thematisch irgendwie so dass man es in
den meisten gruppen durchlaufen lassen
kann also manchmal wird ein bisschen
dieb oder sowas natürlich wenn man es
dann so runde großer runde durchlaufen
lässt sind vielleicht auch ein paar
tracks dabei die jetzt nicht nicht so
für rossi listening eignen finde ich
manchmal sollte man vielleicht ein
bisschen mit vater und gloria oft ja
genau solche sachen sind dann einfach so
irgendwie sachen die man sich am besten
alleine anhört finde ich manchmal ist
die musik die man gut alleine hören kann
ansonsten bin ich ein tolles album wir
haben hier lange drüber geredet es war
nicht unser erster band war unser erster
bekam kurz danach kam glaube ich im ende
februar anfang märz deshalb so was wie
sieht es da einer der ersten fünf sein
weil einer der ersten auf jeden fall
super irgendwie so auch eine neue
richtung aber damals viel geredet mit
die mit mit so einem mix aus hiphop und
doch wieder ein bisschen elektronischen
hat auch unterm base idm hat er drin und
gänge außen hin so ein bisschen berlin
irgendwie berlin elektro war mit rein
gekommen fand ich gut ich geb dir noch
einfach ohne große umschreibung was ich
oft gehört was mich irgendwie auch
wieder geflasht hat das siehst du
aufgehört habt war so ein album was mich
an früher erinnert und das war beim
diner bendiner von philips und matlab da
habe ich das hatte ich auch oft einfach
so durchlaufen
meine frau hat immer gesagt das stresst
mich wenn das neue zwischenfall da wird
wirklich figur at und durch gerappt fand
ich aber irgendwie cool irgendwie auf
alle mal ich kann nicht jeden song davon
hören und trotzdem hat es so einen
gewissen weib gehabt das laufen zu
lassen fand ich so finde ich finde ich
sehr geil ja cool ich muss essen holen
alles klar wir sind wieder da wir haben
eben jetzt gibt es ein kleines novum
daniel muss später weg deswegen essen
wir jetzt unsere asiatischen essen im
podcast
also wundert euch nicht wenn man ab und
zu geschmatzt wird holt euch gerne auch
sehr hasst zu essen dazu und dann passt
das schon denke ich ne gut wir waren bei
platz zwei stehen geblieben da hatte
gerade sein genannt ist habt ja gerade
gehört und deswegen kann ich direkt
weiter waren platz ein service du machst
starten
ich starte auch ich noch die tür zu
gerade macht das ist eine gute idee
so startete mal platz eins also ich
meinen platz eins ist von deutschland
dieses jahr ist aus ihnen geworden weil
ich das wirklich oft noch leisten ja
auch ja es ist so lustig ist doch ganz
gutes importgas zusammen machen da
liegen wir nicht so weit auseinander das
habe ich nämlich echt noch oft gehört
aber irgendwie so viel verschiedenes
dabei und auch hier wieder das ist so
ein gemeinsamer nenner für viele leute
nicht dass es jetzt irgendwie so
angepasst ist das soll jetzt gar nicht
negativ klingen aber es ist einfach was
was man anschalten kann und es läuft
einfach überall und klingt für viele
leute schön und dann habe ich noch was
also auch hier aus einen dass man mir
gesagt ich solle mir zum halben erzählt
wir haben sehr sehr lange drüber geredet
als ich das ist wirklich auch ein album
was man durchlaufen lassen kann das habe
ich bei autofahrten ein paar mal gemacht
also es ist jetzt schon so ich höre
generell nicht so super viel musik ich
höre immer wieder musik aber jetzt nicht
den ganzen tag durch weil so viel auch
im studio arbeiten den ganzen tag musik
höre habe ich zwischendurch auch mal
gerne ruhe
das album habe ich aber wirklich oft im
auto einfach so durch gehört besser
besser und solche songs habe ich einfach
immer wieder gerne gehört und als
englisches album habe ich hier nichts
ausgefallenes gefunden aber ich fand
geilen und habe es auch oft gehörten
nasenbär stage 2 cola cola alter wie
klingt ein bisschen wie früher ich bin
ein bisschen wehmütig geworden
die alten tage kommt jetzt nicht an
matic oder sowas dann aber cool konnte
man sich gut anhören hat mir spaß
gemacht
diana ist ja aus island habe ich auch
auf die eins gewählt und da gab es
eigentlich keine zwei meinungen bei mir
weil ich hab das ja auch schon ein
podcast dass mich dieses album auch
wirklich aus dem nichts getroffen hat
und komplett abgeholt hat da überhaupt
nicht dass überhaupt nicht auf dem
schirm und ja es ist erstaunlich
es gibt zwei parts auf dem album die ich
überhaupt nicht ausstehen kann und zwar
ist das sind dass die bar tecparts
aufnimmst leicht und auf nummer warte
mal die ich absolut schrecklich wenn
dabei das da geht es aber trotzdem diese
songs sind einfach also das album ist
wirklich das was mein album des jahres
geworden mit abstand ich habe auch in
den listen links her ich war ja eben
beide so bei 350 tour hat so 370 und
ausland hat 750 1 anspielungen und das
ist nur mein spotify oder kommen aus
berlin von freunden dazu wo das lief da
kommt noch die schallplatte hinzu die
bei mir auch ein paar mal durch gelaufen
ist ich habe dieses album bestimmt 40 50
mal dieses jahr gehört und das obwohl
der ersten der zwei herausgekommen ist
also keine ahnung dieses album hat mich
wahnsinnig abgeholt und ja ein
verdienter platz eins und drei jetzt ja
auch immer schön internationale sachen
dabei hatte soll ich da vielleicht auch
mal ganz kurz auf was zu sagen weil ein
bisschen internationales habe ich dieses
jahr auch gehört allerdings gab es da
immer mehr ab dieses jahr nicht so viel
zu holen tatsächlich deswegen die
einzigen beiden alben die mich wirklich
ob wohl sagen wir drei alben drei alben
haben mich gut abgeholt auf platz drei
würde ich dabei nennen so von denzel
curry fand ich ganz neiße habe ihn jetzt
auch wieder live in köln gesehen das war
ein kurzes konzert aber sehr intensiv
und ja war auch ein neues release der
curry bin ich seit tabu großer verändert
aber auch dass er davor gemacht hat
imperial und so war alles sehr sehr nice
und vor allen dingen der krasseste live
rapper auf oldtimer also falls ihr die
chance habe der intel core i live zu
sehen ist absoluter wahnsinn da kriegt
seine energetische musik komplett live
durch keine keine silbe stimmt da
irgendwie nicht oder so ist es unfassbar
ich fand auch ein sehr gutes album sehr
viel energie einfach und sehr viel
frische frische crêpes musik einfach so
ricky alleine ist wahnsinns track
gewesen ich hatte noch alessia kara was
jetzt nicht direkt hip hop ist aber
schon so hip hop moves hat das heißt
dass das habe ich sehr oft gehört im
sommer und auch später noch und ich
finde jetzt aber ganz aktuell
rausgekommen kann man darüber reden ist
jack boyle fand ich jetzt auch nicht so
verkehrt ich hab das glaube ich schon
zwei oder dreimal durch gehört kann ich
auch gut jetzt unter den ganz neuen
sachen ist ja noch 2009/10 city walk ja
auch haben wir auch release ist auch
sehr gut geworden und dann noch genau
ich habe gerade wieder einmal habe ich
vergessen genauso gut fand ich noch igor
von tyler the creator der sind allem was
man nicht so oft hören kann finde ich
aber wenn man mal bock drauf hat ist das
gut am stück auch geben es hat sehr
viele interessante produktion und
einfach ein sehr cooles jetzt nicht so
ein rap-album aber es ist irgendwie ein
geiler leib und einfach auf krasse
produktionen drauf hast du das gehört
sagt mir gerade nichts also earthquake
ist ja die große szene daraus gewesen
jetzt bestimmt gehört und da war war
cool dann noch crestor von scoop akku
fand ich auch ziemlich nah ist habe ich
auch gut waren absolut grauer bei mir
ich hab so die ersten mal gehörten war
so ein bisschen ja ob das jetzt dass es
was ich aber am ende muss ich wirklich
sagen ist ein geiles ding geworden hat
über zeit auf jeden fall hitze
entwickelt habe ich auf dem splash auch
live gesehen von ihr auch damals und
sehe ich jetzt im februar auch wieder in
köln live mit jay rock als support das
wird richtig fett und ja ich freue mich
darauf mich immer weise aufgefallen dass
sich auch ein playlist führer geworden
bin
also ich höre mehr playlist als jetzt
ganze alben nicht beim herzlich ist
dieses jahr die genaue andere richtung
entwickelt ich habe irgendwie ist ja
fast mehr alben gehört als play ist okay
die letzten jahre habe ich nur playlist
gehört und jetzt plötzlich wieder alben
wir hoffen dass du da bist
wir werden sehen also die hörer von
diesem podcast denke ich mal werden auch
bestimmt gut alben hören könne aber in
die kommentare schreiben geschossen aber
jetzt so konsequent wie für den podcast
habe ich selten halben durch gehört ja
kostet ja auch immer zeiten also man
muss haben wir wirklich drauf einlassen
und dann packen wir heute sehr sehr gute
sachen auch in die playlist und also in
die wupper zusammengestellte stellten
eine persönliche playlist ist oft auf
naja der der ist wieso persönlicher
mixtape und so das hört man schon ganz
gern auf jeden fall gut und dann
international noch nicht zu vergessen
ist das dritte album auf jeden fall das
war auch the edge of the dreamers hatte
ich ja auch einen song mal hier dabei im
podcast
das war daunenbett glaub ich oder costa
rica hatte ich mit drin
einfach ganz viele junge künstler
zusammen im studio geworfen und unter
bisschen auf sich von kohl einfach
machen lassen und mega mega geil
geworden war sehr viel überraschendes
dabei sehr viel geil des wells fargo
habe ich jetzt auch mit habe ich live
gesehen auf dem splash mit wells fargo
hatte da gespielt uns ein paar komplett
durch die kik unfassbar krása typklasse
leute war auch ein geiles album kann man
auch mal so erwähnen also im abwärts
ging nicht so viel wie letztes jahr
letzte aber der absolute wahnsinn
dieses jahr war mehr so deutschrap bei
mir eine große auswahl davon habt ihr
einen podcast gehört hast du sonst noch
was zu alben zu sagen was aber weiter zu
den songs geben
ich bin wie gesagt 2009/10 playlist
höhere gebühren ja dann kannst du ja mal
raushauen was du bei dir ganz häufig in
der playlist welche songs habe ich dann
bewegt dieses jahr
welche songs nämlich bewegt ich stelle
hier wieder mal zusammen ich gucken ob
ich das hinkriege ich habe mir nämlich
ganz viele songs stehen kämen sie nicht
anderem wurde aufzeichnung hier gesagt
okay wir nehmen beide nur 3 das
erfordert mich gerade raus multitasking
du kannst du dich auch mehr nennen dann
halt länder jetzt erst mal die top 3 in
anführungszeichen nacht rissen andere
songs rein gefällt aber schon auch ganz
klein
also ja ich noch mal zwei jetzt fangen
wir mit zwei an die ich gut fand und
beide er so richtung nicht modus
millionär ist die große amerikanische
noch mal wieder rad karriere ja genau
bei dieser app coversongs da fand ich
einmal es gibt ja mehrere babys habe ich
jetzt festgestellt will baby da baby und
ich fand baby von der baby und quality
control ziemlich geil habe ich mir oft
rein gezogen sagt mein spotify und
später aus dem jahr fand ich heiß in
ruhm ziemlich gut gut produziert einfach
irgendwie 'ne geile nummer stimmig ja
mega atmosphäre ist es unglaublich
krasses video kenne ich gar nicht video
kenn ich nicht wirklich nur auf spotify
mir das ding aber oft angehört ein
unglaublicher hype diese gitarre die am
anfang spielt dann diese dreckige kick
von o&o zo sie produziert hinten raus
dann aber doch dieses mike dean sind
gewitter was unglaublich aus dem song
raus geht an eine unglaublich
geschmackvoll supergut also war ich ganz
ganz großer verbinden ganz großer fan
davon heißen rom sowieso text ist
irgendwie so ein bisschen mystisch
gehalten man weiß eigentlich gar nicht
genau was er da meint also man kann sich
das schon denken was er meint aber es
ist glaube ich auch viele sachen
übertragbar so ganz ganz starke single
ja auf jeden fall das war auch beim
dance to carry konzerts nämlich das
läuft ja immer so ein bisschen musik
vorweg so leise im hintergrund werden
während man wartet bis der künstler
kommt liefert so eine relative standard
am ihre playlist wo also einige sachen
drin wann man kannte einigen man nicht
sofort handeln und plötzlich karten dann
so heißt in rom
so leise angespielt und plötzlich war
die ganze menge so still und fokussiert
auf diesen song also der zoo sieht schon
sehr viel aufmerksamkeit auf sich und
ist schon sehr sehr geiles ding geworden
auf jeden fall ist bei mir auch so ein
bisschen grau gewesen
ich habe anfang dazu ja ist okay
inzwischen aber wirklich ein geiler
geiler track geworden ja auf jeden fall
ja ich habe mir ja wahnsinnig schwer
getan hatten dabei noch schwieriger als
in den anderen kategorien das war auf
jeden fall schwierigste für mich ich
habe jetzt auch drei deutsche drin weil
ich halte dieses jahr wirklich sehr viel
deutsch gehört habe aber s ich kann
bestimmt auch drei amis songs nebenbei
noch aus dem stegreif zaubert wenn ich
will weil es gab sehr viele geile
einzelne singles dieses jahr heißt du
rhum wäre da wahrscheinlich bei mir auch
mit drin aber auf platz drei habe ich
bei mir oops i lon gepackt vom ersten
album haben wir glaube ich auch gar
nicht so besprochen aber hatten ist ein
song der mich einfach sehr vom gesamten
thema her bewegt hat weil es darum geht
das jetzt quasi seine bisherige sichere
karriere aufgegeben hat um halt musiker
zu werden und deshalb durchgezogen hat
und dass das beste ist was ihm je
passiert ist ja später das beschreibt er
einfach sehr sehr gut und mit einem wipe
und geht aus diesem krassen gallen album
raus was auch nur ganz knapp nicht in
meine beste album liste geschafft hat
und ja dieser song ist einfach jedes mal
wenn ich zusammen höhere oder dieser
song hat höre ist dass wieder ein
absoluter wahnsinn moment für mich und
auch live war der absolute wahnsinn
dieser song und ja deswegen gehört er
für mich jetzt auf diese liste und dass
ich ihn auch mal in diesem podcast
erwähne
ja also ich fand haben wir das album
nicht ich werde jetzt alles
durcheinander wir haben fünf songs aus
den alben sterne fünf songs nur weil ich
kenne es aber ja gute wahl sage ich mal
ich habe jetzt noch mal
ich hab ich noch mal zwei englische raus
ich bin gespannt ob einer von den beiden
jetzt auch bei dir auf der liste steht
dann habe ich nämlich ziemlich oft
gepumpt und ich bilde mir ein vielleicht
hast du dir sogar zuerst gezeigt
joe cole mittel teilt ja den habe ich
auch schon runter gehört den ach so hoch
und runter gehört und mich dabei auch
infiziert war eine sehr dicke nummer
dieses jahr teil für bei dir im studio
gefunden deswegen hat er wahrscheinlich
ganz oben ein spotify
der war ganz oben ja also den habe ich
den hab ich dann wahrscheinlich oft
gehört oder du auf meinem spotify
account und dann habe ich noch zwei
tracks am cani west album drauf gepackt
was ich auch oft gehört haben auch
dieses king oder das klang aber ja es
gibt so zwei drei wirklich begeistert
von meinem war ich jetzt nicht so geht
es mir auch ich fand es ein paar helle
texdorf ich habe es beim autofahren auch
aufgehört
ich finde kloster im sunday ziemlich
cool ihr habt das ist absolut mein fable
3 ist auch unglaublich bei spotify weit
oben also ist jetzt kein geheimtipp und
sc la silla wo dann so chöre mit
halleluja reinkommen und sowas zum mega
filmisch gemacht ja also die nehme ich
jetzt mal ist einen song von karls für
mich sehr geil also mittelteil zum
kloster und sunday absolute favoriten
von diesem jahr von mir finde ich gut
hast du ein bisschen hier einbringt in
den habe ich ja gleich meiner liste
ich habe gleich was deutsches wurden
dann wahrscheinlich aggressiv wird aber
ich habe schon eine vermutung auf jeden
fall habe ich auf der platz 2 habe ich
drauf gepackt gloria von tourist das
vielleicht nicht mal ein meist gehört
das haben wir vielleicht eine chance die
ich mit am meisten zeit verbracht habe
und einfach ein gesamtkunstwerk welches
einfach ja wahnsinnig stark aufgebaut
ist 16 minuten sollen der komplett
tragen dass von gibt solange wird
nämlich später mit viel sagen ja
und der trägt aber halt komplett er wird
nicht eine sekunde lang langweilig du
hast nicht einmal also ich habe nicht
einmal die mühe überlegungen zu kippen
wenn ich ihnen einmal anhören aber
mittelschicht ist wahrscheinlich nur 230
ich muss jetzt nach gurken aber ja ja
sag ich ganz kurz deswegen hab ich ihn
wahrscheinlich auch zehnmal mehr
geschichten wahrscheinlicher ist als
auch leicht zu konsumieren einfach aber
ich wollte ihm jetzt einfach drauf
packen war jetzt einfach sehr sehr
beachtenswert finde das tourist hier
einfach schafft dieses diese verkorkste
liebesbeziehung die man aber auch sehr
gut als perfektionismus einfach deuten
kann auf den punkt zu bringen und das
einfach sehr sehr gut zusammenfasst und
eine sound welt einbindet die ich ja so
selten gehört habe und auch weil einfach
wahnsinnig erfrischend und beeindruckend
finde und auch live war der song der
absolute wahnsinn jetzt wieder wie er
immer wieder zwischen ruhig und wieder
sehr energetisch schnell und so weiter
wechselt und krasses dinge einfach und
war ich absolut geflasht worden
ja also da wir eigentlich immer alben
besprochen haben habe ich jetzt gar
keinen song aus unseren alben mit zu den
lieblingssongs gezählt ich möchte jetzt
in den album verbund getan habe sonst
hätte ich wahrscheinlich bestimmt hier
so was von den orsons mit drauf tun
können und auch treibt man stolperstein
da habe ich muss ich zugeben doch wohl
ein paar mal gehört so also ja es auch
recht weit vorne bei mir also ich habe
dann noch nach stolperstein hatten wir
youtube algorithmus letztens noch
großvater wie heißt der song von ihm
oder opa erzählt vom krieg irgendwas
irgendeine story hat er ich würde ich
weiß gar nicht den titel müssen wir
einmal nachreichen
aber lustig dass er sich da auch schon
mit so themen auseinandergesetzt hat
jetzt nicht direkt ein stolperstein
immer mit aus geschichtlichen themen
ich habe aber zwei kracher würdig
mitgemacht raus deutsch ob die ich
wirklich oft gehört habe ich glaube
einfach zum herzen in den anderen
das war einmal in mit vintage habe ich
mega abgefeiert weil es das sample von
gaddafi schuld sind auf ihre schulter
ist den song habe ich im original damals
natürlich brutal ab gefeiert das war so
habe ich geliebt über alles dafür schon
und ich habe apache 2007 mit nach hause
kurz bevor der riesen hype kam als der
erste halbchance so rum schwappte weiß
ich noch ich die auch hier im studio
gesagt haben wir haben wir immer hier
drei minuten haben wir darüber
gesprochen wer kann sagen genau
ja also ich hab es überhaupt nicht
verstanden ich verstehe bis heute nicht
warum leute dann so gigantisch lagern
live werden verstehe ich auch nicht aber
brot nach hause fand ich sehr cool rolle
anguckt wie roller abgegangen ist es
einfach um wahnsinn das ist ding ist ich
habe diesen song nicht mitbekommen bevor
er 100 millionen listening sagt wieso
gelände das war der grösste überraschung
habe na also vintage von rim und bot
nach hause von apache 2007 waren zwei
deutsche singles die ich ja muss ich
gestehen wohl öfter gehört ab laut
spotify übrigens drin ist laut den
statistiken unseres podcasts auf spotify
eine der meist gehörten künstler von
euch zuhörern
und ja da komme ich aber später noch mal
drauf ich habe jetzt endlich mal mir
angeschaut und dann können wir mal die
jahre statistiken so durchgehen wie
unser podcast superform da dieses jahr
mein platz 14 ist von allem was wir
leider hier nicht besprechen konnten
weil das kam raus als du gerade nach
australien aufgebrochen warst und als es
dann wieder kam es später andere dinge
an
von daher haben wir da leider nicht
gesprochen hätte ich gerne gemacht ich
hätte auch gerne video dazu gemacht
hatte ich aber keine zeit zu also kann
ich ihnen jetzt mal hier mit reinbringen
deswegen habe ich ihn auf die einst
gepackt weil ich diesen song einfach von
der ersten sekunde an richtig hart
gefühl haben ich habe das selten einen
song höre mir denke suchen wo was geht
da ab als dieses einmal durch gehört
habe habe ich dann sofort dann irgendwie
drei mal gelobt oder so also ist vivaldi
von farbe okay hat auch ein wahnsinns
musikvideo gekommen da irgendwie kurz
nach release und ist einfach ja der song
ist mir einfach sofort im kopf hängen
geblieben instant soll auch wenn ich
denn heute wenn er mir über irgendeine
playlist oder so eingespielt wird kann
ich mich gar nicht erwehren da laut
mitzusingen und das ist ja lustig ist
das tut ihr wirklich aber du bist auch
so ein video menschen ich habe überhaupt
keine ahnung mal von videos zeigen
videos gar nicht mehr mit ich habe kein
einziges video dazu nichts von den song
bestehen habe gesehen kraft nicht ich
ziehe mir anschauen von den songs die
ich mag gern mal die videos rein weil
ich einfach nicht glauben
naja merkel nur wie eigenständig ich bin
nicht gucken wir auf jeden fall
ich gucke mir keine videos an so middel
zeit hat übrigens auch das geht ja
musste nochmal rein musste die auf jeden
fall mal reinziehen verpasst doch
einiges gerade vivaldi als einfach geil
beifahrersitz da an einem tisch sich
selber gegenüber und ich weiß nicht ob
den song dance aber in dem song geht es
halt oben um zwei personen die sich
quasi bei einem vermutlich blind date
oder einem abenteuer kennenlernen und
dann zu wissen darum geht dass beide
eigentlich mit eigentlich ins bett
wollen aber irgendwie nicht so richtig
miteinander und sind arbeit ist ein
bisschen schwierig weil es so aber
der/die da sitzt halt fahrer sich selber
gegenüber quasi einmal als ja so ein
schmieriger macho und einmal als frau
und das funktioniert wahnsinnig gut
nicht was schlimmer ist alles
funktioniert wahnsinnig gut du nimmst
beiden charakteren das total ab
wie es wird beides nicht so richtig
krass aufgesetzt und ich zeigte das
einfach nach dem podcast mal das ist so
geil das musst du eigentlich gesehen
haben wir ja und genau den den song
machte ich sehr gerne und ich wollte
einfach mal mit rindern war es
eigentlich ein cooles album war an
einigen stellen hier und da ein bisschen
zu verkauft wissen zu langwierig aber
sonst eigentlich ein sehr schönes ding
und kann man sich auch einfach mal geben
genau kann man so glaube ich dann auch
stehen lassen
sonst können wir auch gerne mal ein paar
songs die du noch so da stehen hast du
ich gehen und auch mal ich schmeiße
vielleicht auch noch mal ein paar in den
topf ja ich habe jetzt hier nur noch so
ein bisschen nicht webbasierte was ich
oft gehört habe ich habe treu
do you das ist ein ultra geiler job
groove der ganze rest warum die beiden
break auch gut aber es ist egal es geht
mir nur um den killer job den habe ich
mir wohl auch wenn sich behörden im auto
wirklich viel musik oder wie sage ich
das jetzt um bleibt trotzdem cool beim
wäscheaufhängen musste ja das ist so
mein moment wo ich musik und podcast
hören kann habe ich so meine halbe
stunde alleine unten so und das habe ich
bei meinem zimmer aufräumen und sagen ja
das mache ich zum glück nicht aber eine
herren putzfrauen der vereine hat eine
putzfrau war die macht die wäsche nicht
weil das kann ich mir dann doch nicht
mehr leisten wenn sie die wäsche falten
muss dann wärs ja auch eine haushälterin
ist genauer ganz genau und da bist du
natürlich einen ganz anderen
kostenbereich aber wenn du arbeitest
musst du immer gegenrechnen ob es nicht
vielleicht doch lohnt also und das ist
ja auch arbeitszeit komme ab vom thema
treu bju den den song gibt es glaube ich
sogar schon länger da war im internet
mit zeitlang schon unterwegs aber der
ist glaube ich doch offiziell erst 219
release oder wieder released oder war es
ist egal geiler dann wird jeder hat
heute irgendetwas gelegt auch und so
irgendwas war da los mit nein aber ich
würde es aber vor allem was du kannst
auch um sich schmeißen aber ich kann das
auch stell dir vor was ich dieses jahr
hat gefeiert habe ja dann auch auf dem
schreiben war ein paar sachen drauf die
ich gern noch erwähnen will unter
anderem
floating und zwar fand ich floating
richtig krass das habe ich am anfang gar
nicht so als ich das gehört habe so gar
nicht wahrgenommen aber dann kam das
musikvideo dazu wache und das muss ich
wieder dazu ist so unfassbar geil das
musste ja auch angucken ist ich musste
meine liste schreiber den geist
musikvideos hammer regelmäßig updaten ja
gute musik das war so geil dieses
musikvideo dazu war das so er ist so ein
bisschen wie eine wie eine fotostrecke
aufgebaut
weißt du dir haben da so allgemein
skulpturen megageil musikvideo seinen
seinem album gedreht kann es ja ich alle
mal reinziehen sind teilweise kleine
filme aus prutting haben die so das
läuft so auf 15 fps oder sowas das video
und es sind so ganz viele einzelfotos
quasi aneinandergereiht und das hat
einen sehr kurzen wieder eine normale
clement sagen glaube ich aber ich
bescheid 15 fps 15 bilder die sekunde
normales zu 25 ist läuft er nicht ganz
flüssig sie ist von meinem augen sehr
bunt sehr cool sehr gut gemacht ja es
ist ein schöner song gewesen jetzt
kannst du gerne weiter feuer
ich komme gerade von diesem steht alle
sind da mache ich normalerweise midnight
hour von boyz noize relax und teil
dollar seien nicht typisch web aber
irgendwie eine geile kombi die drei ich
komme auch mehr aus dem elektronischen
bereich eigentlich ab gefeiert weiß noch
wie wir letzte irgendwie voll den
letzten wochen irgendwann mal standen
wir zusammen mit meinem bruder und haben
so die ganzen alten diese ganzen alten
sachen die wir früher diese vor fünf
sechs jahren gepumpt haben reingeguckt
haben nun mal ins kreditbanken ipi und
so scary monsters einheitsbrei das waren
zeiten krasse sache ist jeder als
youtube intro das war kastner das war
ein riesen hype der auch richtig schnell
vorbei gehen also so was wie ich glaube
damit man ja gar nicht ab sondern
prostep oder irgendwas was der gemacht
damals nachdem er ist auf jeden fall hat
ja damals dann immer dass das war glaube
ich irgendwie gar nicht richtig aber ist
ja auch scheißegal was ist es war
schnell wieder vorbei auch heute heute
lachen alle leute aus die das man aber
er ist relax hat sich gut gehalten und
ich meine der hamburger mix vor allem
aber auch noch richtig krass das kolleg
schwimmen schon auf einer ganz hohen
niveau ersetzt sie mit meinen augen mit
boden der ist ja auch gut im hip hop
unterwegs hat dass ein projekt mit
justin bieber gehabt und so also
mit diplom ja ich würde sagen der typ
der der macht der macht sein geld
er hat sein game abgesteppt ja auf jeden
fall der derart auf ihren schritt in
hirm aber auch ganz gut hingekriegt
produziert daher auch keinen scheiß und
sondern auch nice
dann wollte ich noch erwähnen ist auch
kein rapper kann man dieses jahr nicht
drum rum und zwar fand ich von billy
alles sehr sehr geil bury your friend
hat mich auch sehr sehr beeindruckt
diese single ich glaube die kann dieses
jahr auch aus ersten die kamen dieses
jahr aus ganz genau habe ich unter
sonstiges ohrwürmer ja kann ich fände es
ist auch ein ganzes musik wieder
aber das habe ich gesehen dass ist barry
friend ist ich glaube da ist ja sogar
gezeichnet hast du es mir gezeigt auf
jeden fall sagt kommt ein typ ins
bildung sagt hey billie und sie ist
erich ich erkennen dass ich kann es
nicht beschreiben habe ich hab's gesehen
ja wissen krasser song geil produziert
sehr coole atmosphäre und fand ich auch
deutlich krasser noch als bad guy mich
würde ja mehr abgegangen hoffen derweil
waren natürlich übertrieben erfolgreich
das ist unglaublich das wird geil
abgerissen aber ich bin finde ich schön
dass mal jemand so bekannt wird auch
wenn sie natürlich wahnsinnig jung ist
aber dass jemand mal so bekannt wird der
sohn jan o
sie also das ist ja als nicht so der
standard popsound du wirst mir es
wahrscheinlich gleich erklären das ist
alles die gleichen akkorde sind weiß ich
aber trotzdem ich finde die die gesamte
jahr ein bisschen blues schema aber die
gesamte atmosphäre dieser songs und
diese gesamte attitüde von ihr und auch
wie sie selber so ist da sein lebt und
hat nicht so wie damals eine britney
spears beispielsweise oder sowas
jeder halten die möglichkeit zu halten
das ist halt heutzutage möglich und ich
finde das eigentlich sehr erfrischend
absolut gilt als größte künstlerin mit
der welt gerade ja auf jeden fall ist es
ist definitiv so eine riesen teenie-idol
ja sogar krass macht so toll und diese
wunderkind sache ist natürlich immer
total beeindruckend 17-jährige die alles
kann aber ist schon cool heißt immer die
familie dabei bruder produziert den
ganzen schüssel und das denkmal so kann
man das dann auch hinkriegen solltest du
eigentlich dass jede mama
also schaut mal wie willst du einen ja
sehr gern nicht gereicht da kann es ja
noch eine arme sind so sojabohnen
gesalzen und gekocht sehr sehr geil
jedoch nicht mal wieder ein bündnis
heißt hier ist der podcast für alle
ausfällt ist genau ja gut
hast du noch mehr songs rauszuhören ich
kann auch gegen halten jetzt nicht mehr
hip hop rettete sich hatten auch zwei
dinger wo wir gerade über jack überredet
haben das projekt von steaks mit diplom
hatte ich noch sehr viel gehört und
deswegen sind hier noch mit auf der
liste on my mind und wo eines ceo von
side peace dass er so in die richtung
aus ibiza house jetzt nicht der der em
sondern eher dieser club house sound das
ja ich könnte sonst noch einen raki von
denzel curry war krasser trade hat mich
von der ersten sekunde lang ab von der
ersten sekunde an abgeholt so rum und
jack russels ding gewesen und habe ich
auch sehr sehr viel gehört hoch und
runter als sehr sehr kurzer check aber
wahnsinnig beeindruckt nam nam juice von
gruber crew auch wahnsinns track auch
leider viel zu kurz muss ich sagen jetzt
im nachhinein auch vom cio album gleich
hoch und runter denkt und ja der ist der
ist mir richtig hängen geblieben also
hatte ich jetzt gar nicht in der
betrachtung als jetzt übrigens ruhiger
also marke dort hab da hätte man
vielleicht auch noch so harsch war schon
eine sehr starke nummer
auf jeden fall ich habe jetzt halt ja
ich habe jetzt viel noch unterschlagen
so keine parolen von dendemann war
brutal kamen aber auch letztes jahr
schon raus und abendland von yassin
hätte ich ganz gerne meiner liste gehabt
kamen aber auch letztes jahr schon raus
von daher habe ich das erste mal einfach
rausgestrichen gab auch gleich wenn man
so bequem zu sagen viele viele geile
songs dabei lesen soll sich gehört die
nicht aus 219 draußen reiland da hätte
ich quasi jeden song mitnehmen können
weil ich habe die alle hundertmal gehört
gefühlt
oder 70 60 mal bestimmt und was aber
noch mit raus sticht ist nicht die musik
von kummer den song habe ich auch
exponentiell viel gehört war auch ein
krasser auf einer einfachen trick wie
heißt das wohl immer exorzist ich
brauche einen exorzisten das ist heute
kurz habe ich genau so naja ich weiß ja
nicht so weit komme ich auf dem
titelbild schlimm ich komme nämlich auch
gar nicht auf den hätte ich vielleicht
den habe ich auch oft gehört so wie ich
oder so was mir ja genau genau heute
jetzt guck mal lieber nach ich glaube
nämlich nicht wie kaputt wie ich war es
ja genau ob und wie ich jetzt mal ja gut
dann würde ich sagen die mir zu groß die
überraschung bericht über das können wir
den rest bei sonstiges unterwerfen in
genauer größte überraschung habe ich
nicht ganz genau verstanden was habe ich
für dieses jahr persönlich am meisten
überrascht also mit hättest du gar nicht
gerechnet so und ich hab da einfach dem
erfolg von ein paar songs der hat mich
umgehauen das ist zum beispiel althaus
habe mich total stehen kam aus dem
nichts kam aus dem nichts und ich habe
mich irgendwie gewundert ich habe mich
gewundert warum auf instagram plötzlich
die coole leute anfangen hüte und
cowboystiefel zu tragen plötzlich und
ich hatte das ganze noch gar nicht
verstanden was da gerade auf uns zukommt
und dann kann sich hier in deutschland
die single-charts nummer eins geworden
ja ist super krass nicht dass ich jetzt
die große werbung machen will aber ich
habe so einen kleinen youtube kanal der
highstakes den kollegen machen und cem
flix da kann man gitarre lernen und da
haben wir auch oldtimer besprochen und
es ist schon eine unserer best
geklickten videos 2009/10 gewesen coltan
roth auf gitarre
da kann man auch immer die akkorde
nachgucken habe ich jetzt alle keywords
untergebracht jetzt kriegt die
überweisung später
ja gut heute kann ich verstehen
rosa roth war auf jeden fall soll eine
absolute überraschung fand ich ja doch
war frisch irgendwie kann man nicht
reden da haben wir ein paar lustige und
gut um die ecke haben genau zur
richtigen zeit dann auch hoch ich kam
mir war ja schon deutlich länger draußen
als es dann hoch kam aber jetzt habe ich
auch keine 2009/10 sagen aber der
megaerfolg überraschung 2009/10 paar
songs 2009/10 wer vielleicht kritisch
geworden aber nichts tun überraschungen
raushauen freilich kann gerne raus hauen
ich habe jetzt halt nicht überraschungen
so im allgemeinen sondern auch schon
halt für mich gemacht also die leute die
ich jetzt hier drin habe das sind alles
keine sachen mit dem man nicht rechnen
können
aber ich persönlich war überrascht wie
gut mir das gefallen hat meist eher und
da habe ich zum platz nummer drei
dendemann
den hatte ich halt vorher nicht so
richtig auf dem schirm hat ein bisschen
im neo magazin aber ich habe ja seine
musik nie so gehört die ja live
miterlebt habe und den habe ich also das
habe ich schon sehr gefühlt dieses album
hatte ich ja auch im podcast
ich meine diese dieser podcast das war
die erste folge die wir hatten das
natürlich auch mal was besonderes und
ich glaube da habe ich dann auch erwähnt
gehabt wie wie krass die salm mich
gekriegt hat und da finde ich immer noch
sehr sehr geil vermisst immer noch gerne
an das album es überrascht mich auch
jedes mal wieder mit einer was für einer
sprachlichen finesse dieser denn du maya
dar um die ecke kommt und casting gar
das geiles ding so er hat auch doll mit
auf tour genommen
auch überraschend fand ich aber nicht
von ihm und ja cool ist drin gewesen
hätte ich nicht so mitgerechnet
ja also ich hätte mit kirchen dass es
bestimmt ein cooles ding wird aber haben
wir auch schon lang genug drüber geredet
ist auch unsere folgen sind ja ein
bisschen zeitlos sind
vielleicht warten wir die im album auch
sie haben ja schon die theorie
aufgestellt dass der kontakt über die
kreis gelaufen ist bei rief peter fox
genau der eine der eine song von peter
fox könnte ja natürlich sein dass da so
ein kontakt gelaufen ist wir wissen es
nicht
eine größte überraschung haben wir eben
schon genannt das ist politisch die sind
dieses jahr auch völlig durch die decke
gegangen das ist ja so krass was da
passiert ist dann mit
also barry a friend war glaube ich der
erste der kam und dann kamen auch schon
kurz danach wie heißt noch mal hier
na komm sag jetzt der der große ist von
ihr bett ganz genau bettge hat sie auch
mittlerweile glaube ich schon die
milliarden auf spotify durch brauchen
locker also das muss man auch erst mal
hinkriegen eine milliarden play spotify
gut ab also insofern hat mir die war
schon ganz schön ab und dann möchte ich
meine überraschung sagen die ich auch
nicht immer ganz gut fanden war kapitel
bruns am rachen also den 100 reptilien
ich habe mich nicht getraut hinunter
beste chance zu nehmen
aber den habe ich oft gehört wie wärs
aus ihrem podcast ausgeschlossen gedacht
waren überraschung hat sich jetzt
irgendwie nicht gedacht dass die mich da
ein bisschen abholen haben wir auch bei
habe ich schon erwähnt dass sich einen
youtube seite gesagt da muss ich auch
immer akkorde rausschauen und haben wir
den song ausgesprochen gut gemacht coole
sachen haben ein paar coole sachen fand
ich heraus gebracht für mich die große
überraschung dass ich kapitel barron's
amra 2009/10 ganz cool fand kapital brat
übrigens tatsächlich in den jahres top
100 14 songs ihren zehn von hundert von
kapital
es ist unfassbar was für eine hit
maschine dieser mann ist das album von
dem ist ja fast untergegangen unter
dieser flut von singles i herausgenommen
hat also wer wäre früher gesagt du musst
mit musik stecken der wird heutzutage
auf jeden fall aber eher der typ haut
draußen die leute fanden auch noch aus
den alten battles ja ich weiß es wird es
ja geschichte so also ganz ehrlich das
ist das was mich bei solchen leuten dann
immer mit am meisten stört dass du
einfach weiß welches potenzial die haben
wenn ihr mal was richtig investieren und
was sie können und dann ball an die so
was raus wo du denkst so frieren cherry
lady und das ist das problem was ich mit
kapital hat auch als lady bei auch nicht
kapital brauche und zamora das war
glaube ich nur kapital ja klar habe ich
natürlich noch nicht gefeiert
mehr aber trotzdem heißt dass so ein
café du weißt ja was der typ skill mäßig
drauf hat und dann macht er es halt
nicht und das enttäuscht so ein bisschen
aber das ist ganz persönlich das war
damals das gleiche los den hinaus der
rba gekannt und dass das war geil was er
da gemacht hat und dann kommt er mit
seinem pop channel gut man muss sagen
beim letzten mal dass ich ein bisschen
gefangen aber na ja so ein bisschen
party geworden ja auf jeden fall also
müssen wir den künstler raushängen
lassen das ist wieder cool dann aber ich
bin da vielleicht auch einfach ein
bisschen bisschen zu sehr in meinem
eigenen film soll damit zweite größte
überraschung hat eine große überraschung
war dream will das tape hatte ich ja
eben schon angesprochen gehabt revenge
of the dreamers 3 ja ich habe hat anfang
des jahres hatte ich dabei bin oder so
gelesen oder gehört das jbl sich mit
seinem label und ganz vielen anderen
jungen künstlern in einem studio
eingeschlossen hat quasi da konnte ich
auch jeder vorbeikommen einfach
mitmachen und ich glaube es waren über
70 künstler am ende in dieser woche da
am stiefel und haben zusammen musik
recorded haben wir ganz großen
studiokomplex bull gemietet gehabt oder
so und da ganz viel recorded und am ende
haben es glaubte um die 20 songs oder so
aufs album geschafft und ich glaube
jeder einzelne davon ist ein geiles ding
geworden also das album kann da kannst
du wirklich random auf den song
draufklicken und alles ist eigentlich
geil das natürlich ist bei spotify
tatsächlich auch revenge of the dreamers
heißt das da sind tatsächlich auch sich
viele künstler darauf von dem anfeuern
nicht so wirklich viel gehört hatte oder
die hat wirklich ganz frisch sind und
einige davon haben glaube ich echt ne
ganz ganz gute zukunft alles eigentlich
es gibt einen solo trec auf diesem album
dass das mittel scheint ansonsten gibt
es glaube ich nur kollaps songs und
jetzt erkenne ich wieder wo ich das kann
man sehe da ja irgendwann auch aus der
liga damals ja genau genau costa rica
auch einer der hits des jahres für mich
gewesen
geiles album einfach und ja ich habe
eben januar halt diese news gelesen und
dachte mir so interessant mal gucken was
da kommt dann kamen die zahlen relativ
plötzlich als sie haben dann irgendwie
so zwei singles gedroppt dann nächste
woche nochmals zwei singles und
eigenartigen raus und ja das hat mich ja
von ersten sekunde an abgeholt und ich
habe immer wieder gerne rein gehört also
es ist ein album gewesen da habe ich
vorher nicht mitgerechnet und muss im
nachhinein sagen
sehr cooles projekt cool dass jacko das
macht und damit so nachwuchs im rap
einfach fördert und kreativität quasi
fördert und steht ja auch ein bisschen
für den dialog zwischen den generationen
und spricht ja auch im mittelteil tan
und ja das funktioniert auf dem einem
sehr gut und ich habe gefeiert
wir haben glaube ich jeder einen song
und angehört oder so solle jeder hat
zwei durst weiß fonds vorgeschlagen was
aus dem album ja genau
pilsting jetzt meine nummer eins
überraschung dieses jahr wir haben eben
schon eigentlich vorweggenommen was
meine überraschung nummer eins dieses
jahr war und das ist das mein handy
wieder an ist weil ich ja in den
flugmodus ausgeschaltet habe meine
größte überraschung nummer eins war die
haben wir eben schon angesprochen ist
roller von apache 2 07 ich habe den halb
kann ich bis heute nicht nachvollziehen
so ganz dass das ding steht ja sie jetzt
auch schon seit zwei monaten oben auf
das bottai liste und dominiert hier
einfach alles so also ich kann den
apache hat verstehen cool das glaube ich
auch gesang im deutschrap der am
schnellst die 100 millionen listings
geholt hat oder irgend etwas übertrieben
groß für deutschland brutaler erfolg
krass hat für nächstes jahr auf dem
splash umgebucht oder so
ja wahrscheinlich auch ganz spät ja
definitiv
apropos später wollte ich doch diese
kleine anekdote erzählen dass ms
dockville hatte billy alisch nämlich
gebucht und zwar als sie noch als ohne
er hat die wahl zum mittelmäßig bekannt
durch einen mittelmäßigen amerikanischen
hätten hier haben die gebucht und die
für sohn 14 15 uhr slot 1 gewarnt
und dann ist die aber in der
zwischenzeit zwischen buchen und so
durch die decke gegangen dass die halt
super schnell komplett ausverkauft waren
sie natürlich eine headliner show
kassiert hat und auf einer bühne die für
15.000 zuschauer ausgelegt war 25.000
leute plötzlich billy alles sehen
wollten
das natürlich für das festival
riesending so aber ja da sieht man mal
wie schnell so was heutzutage passieren
kann
gut für den booker der definitiver also
der hhl kann sich del kann sich danach
was ist wenn die aber würde die bäckerin
ich weiß es nicht aber die person kann
sich auf jeden fall unwahrscheinlich vor
anfragen gar nicht mehr retten weil wenn
du so ein goldenes goldenes händchen hat
dann ist das schon geil
weißt du bescheid auf jeden fall ne ja
meine überraschendes jahr ist ich habe
schon gesagt ist finde ich persönlich
würde deswegen von video ist das
natürlich jetzt weiß es jetzt auch keine
war schon eigentlich meine überraschung
muss natürlich die osten seien
vielseitig hatte die nun auf dem schirm
okay wir haben überraschung wirklich
auch ein bisschen anders fachhandel so
hat so was dich persönlich hat ja auch
persönlich überrascht aber jetzt rolle
hat mich auch persönlich erreicht aber
ja ich verstehe und deswegen hatte ich
ja gesagt wir sind ja vielleicht ein
unterschiedlich für mich persönlich war
es die orsons und ja muss ich auch sagen
war für mich auch eine
riesenüberraschung das nicht das album
ab gefeiert habe und danach vier wochen
lang im auto auf der great ocean road
und sowas immer noch mal wieder fast
eine familie aus island das war ein
kompromiss was rap angeht also rap musik
ist im auto jetzt nicht immer der
goldene weg bei uns
ich darf hin und wieder ein bisschen
bleibt musik spielen dann aber am
liebsten englisch weil das irgendwie
nicht so ganz hart rüberkommt irgendwie
aber hin und wieder darf ich auch mal
ein paar deutsch rap songs in meinem
auto playlist tun packen ja aber das kam
aus allen kam gut an wie gesagt so songs
wie besser a ich bis jetzt noch mal die
liste gerade ich mach's nochmal schnell
gerade auch kommen noch mal kurz über
torsten c doch unser ja nee das ist
sagen das kann man sehr gut leuten geben
die eigentlich sagen sie kommen bleibt
nichts anfangen weil es halt irgendwie
web ist aber irgendwie auch sehr sehr
viel pop elemente drin hat dir nicht
nicht gekommen aber einfach irgendwie ja
dass ein verbleib der sehr gut
funktioniert so ein kumpel von mir dem
ich das gezeigt hat er ist auch absolut
up gefeiert hat der hat seine
mitbewohner gezeigt der eigentlich nur
metal hört und der fans geil
meine freundin die überhaupt nichts mit
deutsche werber anfangen konnte als sie
kennenlernt habe hört das ding
inzwischen auch hoch und runter und ja
das ist nahm das kannst du glaub ich
leuten außerhalb der musik echt games
macht die bestimmung aus liebe zu dir
ich hoffe nicht ganz kurz zusammenfassen
ich glaube was am besten ankamen bei uns
im autos kapitel 3 oder zumindest das
gesamte audi a1 jetzt das kapitel 3
sowas von egal nims leiser und besser
besser
tolle tolle songs ja l super ab das ist
kein energien so was von egal wohin
ja absolut
ja also kapitel 2 so voller höhe und
schneeweiß sind ja dann schon wieder
auch ein bisschen er das ist ja auch
dann dass der morgen danach kapitel und
kapitel 4 geht auch noch klar das
geschenk finde ich ja immer noch einen
der schönsten songs auch wenn ich auch
den bart leicht
das geschenk ist ein reiner text und er
funktioniert gut ja ich habe ja auch ich
habe sich dann aber ja ich habe ja um
meine meinung zum alltag so ein bisschen
revidieren müssen in dem podcast aber
trotzdem nicht mehr drüber die beiden
graz nicht kalt größte überraschung
haben wir anders überreagiert egal so
kommen wir zu unserer lieblings folge
damit meine ich natürlich unser
lieblings podcast folge von uns
persönlich wo ich jetzt nicht meine
welche welches album wir da am besten
fanden sondern ich meine da welche folge
hat sich so für dich am besten angeführt
dass er es ist erste jahr was wir
gemacht haben ist hier erst mal alle
großen stehen ja deswegen meine ich
meinte unseren podcast von unserem
porträts lieblings folge na ja shit ich
habe jetzt gedacht aber ist ja ok cool
ja dann haut oder lieblingsfotos aus und
da kann ich ja auch was zu sagen weil
ich ja ich habe mir die folgen nie ganz
angehört von java das zusammenleben
wirklich durchführt er ich habe die drei
die ich jetzt drin habe habe ich alle
auch treiben durch gehört weil ich am
anfang die folgenden kontrolle ich habe
auch manchmal sind einfach die folgen
weißt du gehst ja aus dem gespräch also
ich gehe aus einer podcast folge draußen
denken wir so die war geil
manchmal denke ich mir auch so nie hätte
besser sein können aber dann manchmal
ist ja draussen nächste okay heute waren
richtig gutes gespräch und ich habe
jetzt einmal die drei folgen genommen
die ich somit am coolsten fand einfach
also im gesamten richtig damit anfangen
und sagen die dich am anstrengendsten
fand war glaube ich unsere gema folge
haben glaube ich beide kurz überlegt ob
es ist hinschmeißen dahin verheilt das
war megageil
da haben wir uns richtig gegeben da war
es auch mit dem fachlichen schwierig und
aber naja ich glaube die hat auch
einigen leuten nach gezeigt wie die gema
funktioniert wegen war es glaube ich an
sind wollte ich aber auch dann echt
viele kommentare darunter besorgten
bürgern
einer ist da komplett ausgerastet aber
wollen wir das fass jetzt hier nicht
aufmachen
ihr merkt wir lesen hier noch jeden
kommentar also nebenbei habe ich keine
ahnung was unser bester mod kaarst war
ich würde sagen ein guter podcast und
dann möchte ich deine nummer drei hören
ein guter podcast war aus island war
guter podcast oder absolut vodka waren
sehr gut aber ich wollte erstmal auch
nicht wieder reinigen weil ja das album
ist geil und dann kann es natürlich geld
überreden
aber jetzt weiß ich was ich ja sagen wir
so weit meine nummer drei ist der
artikel 13 podcast wo wir dann später
noch über user auch geredet haben den
fand ich ganz nice weil er einfach
irgendwie ich fand die idee cool dass
wir das thema anschneiden und danach
dann trotzdem noch mal mit einem song
rausgehen wenn du mit dem album
herausgeben weil wir dadurch dann nicht
auf diesem streitpunkt zwischen uns dann
so ein bisschen raus gegangen sind ich
fand die verteilung cool dass ich als
youtuber quasi da sitze und du dann als
musikproduzent der auf der anderen seite
steht die aber trotzdem so ein bisschen
auch die gleiche einstellung hatten so
auch das fand ich auch cool und ja
allgemein fand ich das eigentlich ein
schönes in anführungszeichen
streitgespräch was jetzt ja nicht so
schlimm war aber ja war eigentlich cool
und auch schön fand ich dass darunter
irgendwer auf von denken von den grünen
geschrieben hatte ich habe einen
schrecklichen gesprächspartner
ausgesucht der alles falsch gesehen hat
das hat auch diese gesamte diskussion
auch ganz gut zusammengefasst das hat er
über mich gesagt ja ja ja okay gut
wollen wir wirklich auf artikel 13 zu
genau eingehen dann kann ich da jetzt
gerade veröffentlich hatte es ein
abschied katastrophe also wird es wird
noch schlimmer
sobald das sind nationales recht
umgewandelt und bleibt ja immer noch im
titel am nächsten tag artikel 13 quasi
schon umgesetzt hatte ohne dass ein
beschluss vom land vorlag
die hatten das ja vorher schon vor
jahren ist das wesen das ist halt nur
noch nicht sind die daumenschrauben sind
noch nicht so eng an gedreht wie sie
dann aber anderes thema müssen wir jetzt
nicht einmal reden genau platz nummer 2
habe ich ich oder willst du noch folge
nennen ich müsste jetzt aus dem kopf
haben heute nochmal zwei fand ich sehr
sehr cool sollten wir auf jeden fall
wiederholen
die grammys folge ja dass das ist jetzt
auch mal eine frage die ich gerne hier
an zuhörer an die zuhörer stellen würde
sagen wir auch mal so alt wie die
allgemeine themen suchen die artikel 13
grammys sind ja so ein bisschen
ja jetzt am ende dann sehr viele bleiben
halt gerät aber diese einzunehmen die
haben halt viel vorbereitungszeit
corsa-werk aber auch ein album kostet
mich viel zahlen ja klar aber so ist
lasst euch mal hier alle gesagt sein
neuer dieser podcast kostet viel
arbeitszeit viel viel aufmerksamkeit wie
clemens hitze nämlich die alben alle
privat an ich muss mir die dann fliegen
sie nicht alles ich hätte es also des
ostens album hätte ich privat nicht
gehört da ich genau wenn ich
wahrscheinlich privat weniger gehört
dass kool savas album hätte ich sowieso
nicht gehör wie ist dein fazit von
deichkind der kurzarbeit ging ja schon
während dem höheren unter habe ich auch
nie wieder reingeholt deichkind hast du
noch mal in songs rein geht zum beispiel
um ja keine party ist bei mir noch des
öfteren genau
auch die die single ist also hier wie
ist die erste noch mal richtig kalt es
zeugt von dianas wer sagt denn das hat
mein al gore der sagst den gleichen rang
vor allem soft gepackt na wer sagt's
denn das fand ich auch richtig geil habe
ich ja auch ein video zum musikvideo
gemacht und ja also aber unseren unserem
podcast war ein bisschen chaotisch du
hast das angeht weil wir einige songs
ganz verstanden hatten und die das waren
auch so viele songs und wir mussten uns
müssen bei allen das war ein bisschen
holprig also der holprig ich verdiene
ich habe mir im nachhinein mal angehört
weil ich eben wissen wollte ob das so
rübergekommen ist er hat sich beim
aufnehmen schlecht angefühlt als er sich
beim anhören dann angehört hat fand ich
ich fand ihn dann auch eigentlich ganz
gut im nachhinein aber beim aufnehmen
fühlt er sich nicht sogar aber muss auch
mal ehrlich sein ich hätte es aber
vielleicht auch öfter rahmen sollen
vorher aber man muss ja auch mal ne
scheiß folge machen damit die andere
noch keiner wie es heißt will ich sie
trotzdem
saerbeck eine scheiß folge gibt wird es
hier auch nie geben nur weil wir immer
über gute alben reden
der ist gleich wie viel folgen wir schon
weggeschmissen ich kann mich also die
folge von kapital brachte müssen wir
ganz tief verbucht ich möchte nochmals
für singles besprochen haben mit cherry
lady dass das gar tote ja und auf dem
nummer eins habe ich das beste gespräch
was wir glaube ich in unserem leben
geführt haben auf gepackt die folge oh
ja das ging noch lange die die hatte ja
gar nicht mehr auf ich glaube die
gegenüber zwei stunden am elbe toni hat
mir psychologisch damals aus der seele
gesprochen ein alternder mann der da
irgendwie
mal probiert alles zu reißen ja da muss
ich eine tolle folgejahr ich glaube ich
sogar noch zweimal angehört weil ich war
echt geil fand also ich mag das album ja
sehr gerne und aber ich mochte unsere
folgen also ohne sich ja selber auf die
schulter klopfen zu wollen aber es hat
sich einfach gut angefühlt und du warst
auch gut drauf und dem tag
ja du auch wer sagt man da ja ich weiß
noch wie wir die aufgenommen haben ja
viel zu lang und war das schon hier
nämlich hätte
wir hatten beide so ein bisschen planen
die es ja das war hier in dem setup auf
dem tisch aber wir konnten nicht mehr
sitzen ja du sagst auch der karoli wieso
sollte sich niemals auf einen karton
wenn länger als eine stunde und hast am
ende wirst du immer wieder aufgestanden
und hast dich dann runter ihre mikro
gewollt damit das irgendwie funktioniert
und ich hatte ich hatte die kopfhörer
auf die mir auf dem ohr gedrückt haben
oder hab dann am ende den pott kassen
habe dann immer die kopfhörer so halb
abgesetzt weil ich einfach mal in mein
ohr kaputt war und dann musste ich nach
allen zehn minuten wir die ohren
wechseln damit ich es irgendwie
überleben
aber das merkt man dem gespräch nicht
alles ist erst mal kasse stimmt jetzt
nicht mehr länger gedauert als wir
gedacht hätten aber wir hatten viel zeit
er zu dem album und es gibt ja auch viel
zu sagen zu dem album den fahren ja auch
richtig ihn heißt so jetzt kann sich
aber auch sagen was in deiner lieblings
podcast gewählt du hast du bestimmt auch
ein paar im kopf als ich einen fehler im
kopf aber laut hier mit musik frei habe
ich genau im jahr ist jetzt auch doch
mein haupt podcast den ich wirklich jede
woche höhere hat etwas mit musik zu tun
die anderen eher nicht ich freue mich
einfach mal ein paar ich habe hier raus
fünf stück stehen machen ein paar
empfehlungen vielleicht sind ja hören
sie wollen eine empfehlung würde ich
aussprechen dass ted talks daily ich
hoffe dass diese tat talks die man von
youtube haben coole themen immer wieder
brauche ich glaube ich auch nicht
wirklich viel zu sagen gibt es immer
wieder sehr interessante sachen dann
geht es 1 versus oder science world
heißt der glaube ich weiß es nicht ganz
genau auch englischsprachig da geht es
immer wieder um technische themen ich
habe mir jetzt vor kurzem nachfolge die
auch nicht ganz frisch ist aber über 5 g
zum beispiel angehört also wie machen da
immer irgendwelche themen aus der
wissenschaft und dann haben hatte ich
auch drei dollar ist wirklich also kann
ich beide ted talks daily und 135 km/h
ich weiß es nicht mehr genau heißt aber
ihr werdet das schon für mehr ein
kleiner was hier aufgeschrieben
dann schick mir die bitte dann packe ich
die chance
könnt ihr euch da die ihre links raus
klicken wenn gerade bei spotify hat und
da ich ja podcast meistens zum
einschlafen höre ich habe oft so
entspannungs musik oder podcast in
letzter zeit andy richter wieder zu mehr
podcast arms zu haben habe dann immer so
den timer auf 1530 minuten und bin ein
recht schnell weg ich habe oft gehört
alle wege führen nach rom sagt wir das
was das sind paul ripke und joko
winterscheidt
pauli sagen wir was ein bisschen norby
möchte ich sagen irgendwie hin und
wieder so sind halt zwei männer die voll
im leben stehen und auch ganz gut
verdienen und irgendwie ihre karriere
abgesteckt haben also die stehen
mittendrin muss sagen anfang des jahres
ist bin ich paul ripke überdrüssig
gewesen ich war ein begeisterter
follower auf instagram von ihm bin gerne
seine sachen angeguckt und irgendwann
bin ich aber sowas von über tröste ich
ihnen geworden keine ahnung warum aber
irgendwie hat er mich vor seinem
gesamten personal her irgendwann genervt
keine ahnung woran das nicht so also der
eine tag wo ich dann so ein gerippe halt
einfach die fresse und dem einfachen
volk benutzer dem gericht nichts damit
von ihm ja ich folge ihm nicht drauf
instagram und ich folge und joko
winterscheidt finster gaben ich probiere
sowieso niemandem angaben zufolge damit
ich nicht zu viel auf instagram bin ich
bin deshalb sage ich hier mal an der
stelle
allerdings war über tik tok geredet
haben ja das geld tik tok sky alle wege
führen nach rom ganz cool ist ein
bisschen fest und flauschig mit ein
bisschen snow bieder und vielleicht
nicht so auf witzig getrimmt weil olli
schulz und jan böhmermann sind halt auch
beide comedians das sind joko
winterscheidt und bin ich und trotzdem
ist es ganz interessant da ein einblick
in deren lebens kriegen die erzählen
schon die eine andere lustige geschichte
meistens 215 bin ich aber dann auch raus
und so eine folge reicht dann bei mir
fünf tage was ich auch noch oft höre
jetzt auch wieder so eine sache podcast
es eine stunde history auf
deutschlandfunk nora super die bereiten
da gibt es mehrere sachen von
deutschlandfunk nova also kann ich alles
wirklich alles empfehlen von denen macht
total spaß ich lerne jedes mal was jetzt
gerade habe ich über die opiaten krise
in den usa ein podcast gehört sehr geil
haben so erzählt dass es aber kein gibt
in arabien afrika die pillen dann immer
die mohnfelder wenn die arbeiter den
mond ernten und dann schon die die
pflanzen angeschnitten haben dämonen
rauskommt dann kommen die papageien in
großen scharen lassen sich auch nicht
durch pauken und feuer und so was beim
ohne störung also richtig geile junkie
papageien also was interessantes lerne
ich immer bei eine stunde history auf
deutschlandfunk nova supergut und den
podcast den ich am meisten gehört habt
ihr nicht auch wirklich feier und sehr
gut finde ist wundersam web woche muss
ich zugeben
das sind steiger und miley miley kannte
ich vorher nicht steigern war mir
natürlich ein begriff kannte ich auch
und ist natürlich toll weil der steiger
ist so eine ähnlich links immer so blöd
zu sagen ist mir eigentlich gar nicht
aber irgendwo irgendwie interessant dass
o2 rap kontrast oder ganz oben sind die
exakt das gleiche konzept haben welche
ja es gibt ja noch falcon wasabi geiger
und miley und nach einer schachtel habe
ich auch gehört
der unterschied ist dass einsteiger und
miley nicht so sein nicht nur in news
machen irgendwie basar wie heißt der
andere glaubt besprechen die immer nur
so news durch das finde ich nicht so
interessant ja aber wir haben zum
beispiel ein ähnliches konzept mit
seinen beiden so eine alte website und
eine frische das stellen wir uns das
gleiche konzept das war nicht irgendwie
super ich höre die beide nicht aber die
haben dann so waren am podcasting
fälligkeit ich bin sehr gespannt
dann haben die aber so rubriken wie wär
s denn so was und dann lesen sie sich
gegenseitig ausgedacht und richtige
zitate vor
ach so verschiedene kleine rubriken wie
die haben sehr cool gemacht sind dabei
sehr sehr lässt sich sehr cool und bin
ich sehr angenehm zum einschlafen zu
hören immer ja erst durch lange traurig
ich kann jetzt endlich durch du kannst
ich wollte ja ich wollte wissen ob du
noch mehr raus ich bin durch wir können
den leuten ja eine also unser podcast
erscheint ja nicht nicht so regelmäßig
und deswegen brauchen die leute
vielleicht noch was dazwischen nochmals
hören ja podcast die ich gerne höre ich
habe sehr viele weil ich höre sehr viel
podcast weil ich bin in letzter zeit
sehr viel im auto unterwegs und muss
dann natürlich dann auch immer was hören
können oder oder aber der bahn oder wie
auch immer
und ja ich höre
sehr viel einmal zum rap wenn wir jetzt
direkt dabei sind da höre ich jegliche
podcast von backspin sehr allgemein
gangster rico back man sowas ja genau
die haben ein paar coole formate einfach
mal dass ich sehr gerne höre ist das
album des monats
da habe ich jetzt auch schon glaube ich
in einigen podcast mal drauf
referenziert weil dann die machen das
wir machen das nicht ganz so wie man das
müssen anders die gene auf song für song
durch was ich prinzipiell ja cool finden
deswegen machen wir das ja auch selber
aber die sind da jetzt nicht vorbereitet
sondern meistens ist es bei denen somit
der erste eindruck heißt die ja genau
genau ungefähr so nur mit mehr knowledge
weil da sind halt dann drei redakteure
sitzen da immer zusammen meistens nico
und kevin backspin plus ein weiterer und
hören dann diese an und oft haben halt
verschiedene positionen zu dem album
diskutieren dann so ein bisschen über
die songs haben aber auch alle halt so
ein unfassbares rap wissen was die halt
immer wurde immer wieder anekdoten
raushauen und einfach so
hintergrundwissen das man halt einfach
nur hat wenn man so tief in der materie
drin ist und die leute auch alle
persönlich kennt und ja das ist das ist
ein super cooles format und ja genau da
gehen die leute versuchen durch wir ein
album sprechen ja und es öfter sind es
ist halt so dass dann einer das album
noch gar nicht gehört hat und an seinen
ersten eindruck bringt aber ein anderer
hat es dann schon mal gehört gehabt und
dann kommt da noch was dazu und so ist
ganz cool ich mach das gerne so dass ich
dann die alben hat parallel höre so
könnte man unseren podcast ja auch hören
dass man einfach immer wenn die bevor
die darüber reden den song anhört mache
ich ganz gerne die haben sehr viele sehr
gute allen besprechungen gemacht hat ist
jetzt konkret in spotify ich finde es
ein bisschen nervig dann musst du ja ihr
habt zwei verschiedene apps ich höre
podcast spotify aber die ganz große
empfehlung ich bin nicht der größte fan
von posco spotify hören unser podcast
ist natürlich auch spotify können auch
gerne weiterhin dort hören aber ich
selber höhere podcast über fast das ist
eine ios-app die meiner meinung nach
sehr sehr gut funktioniert
natürlich gibt es natürlich exklusiv was
würde aber die das ist eine app die ich
einfach greifen weil die die hat alle
features die podcast haben können als
die hat kapitel bilder die hat kapitel
marken die hat schon alles drei sachen
die spotify nicht kann du kannst bei
spotify keine kapitel auswählen
du kannst bei spotify
schauen wir höchst du dass das nervt
halten wir sind als spotify ist ein
cooler service für sowas aber podcast
ein echt nicht so gut umgesetzt bei
spotify weil da fehlen einfach viele
optionen so ich hatte ja auch immer auf
einer facher geschwindigkeit um schnell
an sich seien dann genau also ist meine
filme links hochrhein ja dann haben wir
genau best men hatte das album des
monats dann haben sie den stammtisch der
so alle zwei wochen glaube ich ungefähr
kommt wo dazu müssen die sachen die
entwicklung der letzten wochen
besprechen also auch ein bisschen ersten
rap nude aber auch viel mit das album
kam raus wie kannst du das und auch also
es auch viel meinungen mit drin also
wenn dann zum beispiel jetzt keine da
war diese story mit shirin david und und
in die unterwelt dann halt darüber
diskutiert ist das in ordnung oder nicht
und wir auch die gehen nicht die news
einfach durch sollen die sprechende auch
schon hoch aber wahrscheinlich ein
bisschen tief gela ich kann es jetzt
aber gar nicht beschreiben kann es ja
nicht wissen ja das habe ich richtig das
kann ich nicht bewerten
vielleicht soll ich da mal einer doch
noch einen rausch ich habe noch einen
podcast raus obwohl ich muss einfach mal
kurz um und zwar ist das laufen hey das
sind wie sony kovacs bin ist das mit
zwei so alten djs die so richtige als
cooler sind und so gar keinen bock auf
jeglichen new school shit haben und
wirklich zum richtigen hast darauf haben
und es gibt eine großartige folgen wo
dann zwei jüngere redakteure mit denen
diskutieren ob jetzt new school eine
berechtigung hat oder nicht
und die ist großartig also falls sich
jemand findet hört euch die anti ist
geil genau also backspin finde ich mega
ist dann für fußballbegeisterte unter
euch den rasen funk hat auch drei
formate finde ich mega geil feiere ich
sehr unterstützt sich auch tatsächlich
mit einem monatlichen betrag als agent
für eine überweisung motto aber auch
geil genau die idee feierte den feiere
ich auch den podcast der ist auch
komplett spenden finanziert und ernährt
und zwischen zumindest ein hungriges
maul
das finde ich auch sehr beeindrucken
dass man so komplett ohne werbung das
durchzieht sehr gerne höre ich noch die
lästerschwester an ist jetzt auch kein
geheimtipp aber auch ein ganz
erfolgreich sehr erfolgreich
aber ich gerne mag ich einfach beide
charaktere verfolge schon ewigkeiten und
jetzt ein podcast von denen zu hören
super sache auch gern jetzt muss ich mir
mal aufschreiben wenig als erwähne weil
ich gerne verlinken will deswegen bin
ich kurz abgelenkt deswegen wäre es cool
wenn du kurz alles erzählen könntest ja
da haben wir auch schon drei von clemens
lieblings podcast jetzt gehört ich merke
es dreht sich viel um rap aber mit
fußball ist auch eine ganz andere seite
von mir gerade herausgekommen jetzt bin
ich doch sehr gespannt was sein
highlight podcast ist oder hast du erst
gar nicht werden gestaffelt bis jetzt
nicht werden gestaffelt okay ich war da
nicht drauf vorbereitet deswegen habe
ich jetzt einfach aus also hast du denn
noch ein ja ja klar ich hab mir jetzt
hast du denn schon
ich habe sagen wir so ich mache ich
mache noch zwei wenn du fünf hast mach
ich auch noch 22 favoriten worden dann
geht einer hinten und egal
ja so ist das im leben ist so passiert
er wäre nicht einfach trotzdem radikale
dann ab sollte sich auf jeden fall was
ich meine
die lage der nation dass ein podcast von
meyer und viele banse funktion einer das
ist auch eine private fraktion die haben
und zwar den gibt's auch schon ziemlich
lange und die die die sprechen halt die
politische woche nochmal durch heißt ich
habe jetzt nicht also ich konsumiere
nachrichten nur noch so nebenbei
eigentlich weil es mich hauptsächlich
die pressiert depressiv macht und
deswegen ist es ganz gut dass die mich
jetzt immer up to date halten was da
noch so passiert ist die sprechen hat
die großen themen angehen da auch
meistens sehr tief rein weil das ist da
einer von den beiden ist richter ist
richter rechtswissenschaftler und
ehemalig auch richter und der andere von
den beiden ist halt journalist beim
deutschlandfunk
und deswegen sind die beiden oft dann
recht gut im thema drin auch alles gut
recherchiert was die da erzählen und
aber auch viel mit meinungen gewürzt
aber die machen das auch mal relativ
kenntlich wenn die halt meinungsbeiträge
haben und ja ich finde ganz cool ist
jetzt vielleicht nicht das objektivste
nachrichtenmedium aber ja ich mag die
sehr gerne und stimme ihnen oft zu und
ja ich finde es eigentlich cool und das
auf jeden fall eine gute grundlage um
mal zu verstehen was sie politisch
abgeht momentan ja und dann habe ich
noch den zeit verbrechen podcast ist
auch absolut kein geheimtipp den habe
ich auch dieses total ganz weit vorne so
krimi podcast inzwischen also ich hab
das dieses jahr so ein bisschen für mich
entdeckt aber auch nur die die guten
also in dieses jahr habe ich sehr viel
stern crime gehört was man bei audible
nur hören kann muss man auch für
bezahlen für den podcast aber ich habe
halt ein zwei monate orte bill gehabt
und deswegen konnte ich den anderen dann
wortlos den von ihr auch ganz cool der
ist von funk produziert auch gut
recherchiert und ich finde es immer
schön wenn so hintergrund mit gesprochen
wenn nicht wenn nicht einfach nur dieser
schock effekt kommt so er hat ihn
umgebracht sondern halt wo wirklich dann
auch so versucht wird was können wir aus
diesen verbrechen lernen über die
menschliche psyche über die menschen
nicht abgründe und wie kommt es dazu
wie konnte es so kommen dass diese
person zum täter wurde und das finde ich
super spannend und darf ist zeit
verbrechen eine absolute empfehlung mit
einer der renommiertesten
gerichtsreporterin die wir so haben in
deutschland und die diebe sprechen das
immer sehr sehr schön sachlich durch und
sehr sehr einfach auch gut recherchiert
und einfach mit einer einer gewissen
ruhe die finde ich dieses thema auch
einfach verdient und genau da bin ich
ein großer fan von auch höre ich auch
sehr gerne und sehr sehr viel
ja was hast du noch für sonstige themen
dann sind wir nämlich beim letzten punkt
an land meine lieblings podcast folgen
haben wir abgehakt also ich muss zugeben
ich höre dann doch auch noch regelmäßig
regelmäßiger fest und flauschig das ist
auch kein gaga will nicht tatsächlich
aussagen spotify gegangen sind das ist
aber auch schon ein bisschen her dass
sie bei spotify gegen den kommerz nein
es gibt ein paar tv format was ich finde
das ist auch meist wenn du das ist der
tag den ich immer wieder gern geschehen
auch wenn wir die gäste gefallen hat
aber dann spezifischen ja aber aber das
ist halt irgendwie cool wenn sie zwei
leute gegenübersitzen manchmal kennen
sie sich manchmal kann sie sich gar
nicht und das kommt eigentlich ein ganz
cooles gespräch dabei zusammen da muss
ich mal habe ich immer angezeigt oder
nicht
gehen wir doch noch zur letzten
kategorie sonstiges ihr habe ich einfach
mal mein ohrwurm des jahres
ausgeschrieben und ich habe jetzt zwei
ohrwürmer gehabt in diesem jahr die ich
mir echt oft angehört haben haben wir
schon genanntes barry a friend habe ich
sehr sehr ab gefeiert als er herauskam
und dann habe ich aber auch nicht
spezifisch noch eine andere single tod
gehört ist trampolin von sahin und sein
us-amerikanischer pathetisch mega
geschmackvoll um unglaublich schöner
song irgendwie also immer wenn ich ruhe
hatte und chillen wollte und die anlage
trotzdem laut aufdrehen wollte so habe
ich trampolin gehört unglaublich gut
gefällt er mir ja cool ohrwürmer des
jahres ja ich habe die meisten ja schon
genannt gab es songs auch was ich so
viele im kopf hatte was ich mit
aufgeschrieben hatte oder sonstige und
erwähnen wollte war das live konzert von
yassin in köln im club bahnhof ehrenfeld
war das am anfang des jahres endlich
auch gefragt ob konzerte mit reinnehmen
und da haben also alle gemeint was auf
keinen gehofft haben und deswegen werde
ich jetzt ein paar konzerte nennen weil
die habe ich jetzt unter sonstiges
natürlich geschmissen weil ich war auf
vielen konzerten dieses jahr ich bin ein
absoluter fan von livemusik und genau
bei jessen war ich das war geil
zum einen weil mich ein zuschauer
streiks durch zuhörer erkannt hat dass
kann ich auch ganz nett zu mir gekommen
viel spaß noch war nicht sehr nett und
noch dazu ja wissen mit jesse nummer
reden können und er hat anfang
abgeliefert einfach eine wahnsinns show
hat wirklich gemerkt dass mir das
richtig viel bedeutet er war am ende des
konzerts zu tränen gerührt und das war
das war wirklich ganz ganz groß und auch
ganz ganz große klasse wirklich wirklich
gut dann der life ball war auch super
hatte sein bruder dabei danach entstand
haben wir noch ein bisschen mit dem
quatschen
ich habe seine handy hülle mit seinem
autogramm hinten drauf und gemütlich ist
und ja es war war ein cooles konzert
aber habe ich leider eine apple watch
verloren weil ich vollidioten natürlich
vergessen habe sie auszuziehen bevor ich
in moshpit gesprungen bin
haben sie dann auch wieder gefunden sie
war nicht gebrochen aber nicht mehr
anzuschalten jetzt hängt sie als relikt
in meinem zimmer
schade drum aber keine sorge ich habe
inzwischen schon wieder ein bisschen
vorher kann mich bestätigt er sieht sich
jetzt auch mit einem armband was
wahrscheinlich dass erhält aber ich
ziehe sie vor konzerten einfach aus dann
siehst du dein herzschlag nicht die
ganze zeit herr das ist ungünstig dass
es eigentlich ganz gut für meine
trainingswerte weißt du ja gar nicht
verstehen warum wir auf das ist einfach
mal meine world oder ist ja keiner genau
ja was ich auch noch beeindruckend fand
dieses jahr war das splash festival da
waren einige sehr geile konzerte dabei
ich muss sagen bhz hat nicht absolut
umgehauen das war so ziemlich das letzte
konzert dort und die haben gegen future
gespielt also gingen nicht so
kleinkünstler und trotzdem die die bühne
von denen war komplett überladen
die waren auf das unternehmen stage im
feld und also selbst hat zu den seiten
offen gewesen und da haben die
irgendwann mal so senkt voll und ich
glaube und dieses zelt das ist ausgelegt
für so 4 5000 menschen
es waren bestimmt acht 9000 in diesen
zentren und dann haben die irgendwann
gesagt sobald mal kurz hier stehen da
draußen leute erst mal alle nur die
draußen stehen und plötzlich bricht so
ein lärm gewitter über dich hinein weil
ich drin stand und dachten jetzt wie
viele stehen da draußen aber bestimmt
fünfzehn leute auf dieser bühne
die haben gegen giengen headliner
gespielt das war unfassbar und auch die
ihren deren schorbach richtig richtig
stark genau was du dir haben mich sehr
beeindruckt dieses jahr noch alligator
auch das nachholkonzert später in köln
da war ich mit einer verrückten truppe
von zwölf leuten unterwegs und wir haben
unseren privat moshpit hinten aufgemacht
schon beim ersten song und tatsächlich
hat uns alligator sogar persönlich
erwähnt das war sehr cool hat dann als
er gespielt hat wollte er die leute ein
bisschen animieren moshpit zu machen wir
dann mal meinte er so ja hier vorne die
leute die es verstanden die machen es
schon richtig da haben wir uns sehr sehr
gut gefühlt und finaler uns gesehen und
erwähnt und genau da waren wir dann
später in dem großen haupt moshpit in
der mitte und es fühlte sich so anders
der ist unser spiel weil wir den halt
mit so zwei typen um rock am ring t
shirt so ein bisschen bestimmt haben und
da hat mich auch noch jemand erkannt das
war auch sehr nett der hat dann gesagt
mit mitten im circle pit kam also
ziemlich und marseille megacool analysen
da ich mir also ein guter zeitpunkt das
war auch richtig krass das waren also
gefragt noch sonstige letzte worte genau
ungefähr so das war entlarven am konzert
da sein das war richtig krass rock am
ring war auch noch sehr sehr nahe ist
auch einige geile sachen komma live war
richtig gut hat mir auch war richtig
gutes zeug muss man sagen hat mir
wirklich gut gefallen richtig gut ist ja
richtig gut
richtig schwer zu kriegen da frage ich
mich auch auf jeden fall ja dass das war
auch nicht sagt so oft auf jeden fall
auf jeden fall ja passiert und wie komme
ich noch nicht habe 17 live dieses jahr
nur zwei megawatt gehören loriot war
florian gloria war das ja und das war
auch sehr sehr beeindruckend wirklich
schön den noch mal das eine mal live
gesehen hat oder eher als mit der er mit
band er hatte als seine band bestand aus
einem techno dj der so auch fünf
gespielt hat aus einem schlagzeuger und
ihm selber am klavier und ich darf der
elektro typ hat auch teilweise gitarre
spielen also wieder hatte zwei krasse
musiker dabei und auch cool fand ich
erst seine band als vorgruppe
mitgebracht wir leisten beide seiner
musiker machen so ein bisschen solos
darf und die haben beide als vorgruppe
spielt der eine hat sonja sind sollen
elektro mit gesang und schlagzeug das
war sehr sehr cool und dann hat seine
anderen kollegen noch so ein richtig
cooles techno z
spielt das war auch ein eis und danach
ist uhr dann aufgetreten das war das
fand ich ziemlich cool vor allem weil er
auch keine so große pause zwischen
seiner vorgruppe und seinem auftritt
hatte wie zb hensel curry den fand ich
ein bisschen enttäuschend dieses jahr
sein konzert war megageil aber es fällt
er dafür einen berg an kino.de kantine
war letztes jahr also der ist letztes
jahr am 10 dezember auch dieses jahr am
dezember in köln aufgetreten das wird
jetzt eine jährliche tradition glaube
ich der war im carlswerk victoria und da
ist der ja also er hat halt nur 50
minuten gespielt ich habe mich nach dem
konzert ein bisschen gefühlt wie nach
einem festival gibt so das war ein
bisschen komisch
und er hatte gehabt an wo auch trauriger
sei angelaufen ja ich war gerade warm
gelaufen er gab vor 1000 dabei das ist
ein typ der bei costa rica die who
gesungen auf der war auch sehr sehr nah
ist aber der war kränklich aber die
haben auf den coolen song zusammen
gespielt das war ganz nah ist aber da
war es halt wirklich so letztes jahr war
es halt vorgruppe danach richtig richtig
fettes die jazz hat und da ging sofort
der sofort als konzeptlos und dieses
jahr hatte er auch den gleichen dj dabei
aber der digit kein set gespielt hat
kürzer gespielt weil er krank war gut da
kann sie jetzt nichts für und seinen z
da glaube ich eine halbe stunde gekürzt
sondern kürzer da war ich ein bisschen
enttäuscht weil das ticket auch teurer
und die location war größer und damit
auch nicht ganz so geil wie die kantine
war aber nach meinen vorgesetzten für
2020 weniger arbeiten mehr verdienten ja
genau also dass das war ein bisschen
enttäuschend auch als das konzert an
sich war megageil aber wie gesagt schade
drum habe ich mich ein bisschen an also
dass das war ein bisschen gemischt als
da ist da ist daraus kann ich muss sagen
es hat spaß gemacht aber es war dann
schon enttäuschend gut ich glaube das
waren ja so die wichtigsten konzerte auf
denen ich war dieses jahr
ich habe wahrscheinlich noch essen kann
ich würde ja auch gerade ganz sicher
sogar nicht wirklich wo war ich dennoch
überall also ich war auf vielen konzern
das ist ja ja ja um festivals natürlich
auch viel gesehen ist auch klar
gut also konzerte kann man auf jeden
fall wieder gehen ich bin für ein neues
jahr habe ich auch schon mit tickets für
an mike antrat und für baku
falls ihr mich an treffen wollte auch
festival sucht mich bei rock am ring und
beim splash
da bin ich auch angst diesel hast du
bist zweite reihe spielte fünf tippte
ist das so da ist man später die
härteren mehr sind die daten der ersten
bis zweiten reihe hilfe ist ja nix da
stehen die ruhige umdrehen und dann
zurück rennen in den moshpit also
schwierig riesa die fangen so ab 53 euro
je nach größe der bühne natürlich auch
na also ich würde sagen so aus meiner
erfahrung so 15 saisons hinter so was in
die richtung dass ich meistens wenn ich
welche dann auch hinkommen ja ja genau
damit dann geht es da ab da kann man
dann immer schön
ja genau ich freue mich schon auf die
festival season
ja und dann wird wird geil ja für diesen
podcast hier würde ich sagen was das
schon fast
ja wir können ja noch zum essen dorf 219
sind wir glaube ich alle können auch ein
bisschen ausblick geben in 2 20 jahren
da jetzt noch nichts konkretes geplant
aber ja so ein paar ideen in reden kurz
es stimmt ich war noch nie zahlen drehen
ich keine kurz sagen wir haben schon
öfters mal drüber geht ob wir werden
versuchen sollen gäste einzuladen
ja also dass wir mal irgendwie so ein
rapper über den wir geredet haben oder
so keine ahnung irgendwie mal anfragen
oder vielleicht auch den produzenten
oder so haben wir so überlegen
geschrieben hatten wir überlegt finden
wir auch cool müssen wir mal gucken ob
wir das realisieren können aber da
hatten wir schon mal bock darauf dass
wir mit denen jetzt aber nicht so ein
klassisches interview machen sondern mit
dem würden wir wahrscheinlich noch
relativ normale podcast folge aufnehmen
man bricht jeder sucht sich zwei songs
draußen da reden wir darüber das wäre
vielleicht mal ganz cool mit so jemandem
der aus der szene kommt und auch so
selber damit sein geld verdient da noch
mal eine andere perspektive
reinzukriegen könnte ich mir vorstellen
hätte ich bock drauf weil sie da
connections habe gerne her damit
und dass das ist eine überlegung wert da
müssen wir mal gucken ob es schaffen da
jemanden zu kriegen ansonsten hatten wir
noch genau
habt ihr bock auf einzelthemen folgen
wie gema wie artikel 13 grammys schreibt
in die kommentare und auch gerne
themenvorschläge natürlich dann dafür da
auch dann können wir auch mal gerne
gucken ob wir da vielleicht mal ein gast
wieder einladen
es wäre glaube ich cool mal die pop und
rap
formeln mit deinem vater noch mal durch
zu gehen wir gerne freuen
der war ja bei den grammys schon dabei
mir hat das richtig gut gefallen mit ihm
ich fand ihn sehr erfrischend in der
folge ist ja auch ein alter alter radio
recke der kann das natürlich auch sehr
sehr gut und wenn er dann wieder seine
gitarre dabei hat dann hört ihr dann
auch warum wird er auf jeden fall wieder
von lady gaga monetarisiert genau genau
auf jeden fall gut und ja das wäre so
eine überlegung für 2020 und kann ich
jetzt einmal kurz die zahlen raussuchen
die ich hier mir angeschaut aber wir
haben nämlich wie alle ein
jahresrückblick von spotify bekommen den
er aber gar nicht gepostet hast
wahrscheinlich nie habe ich nicht frage
immer zwischendurch wie sieht es mit
neuen analyse videos aus und 2020 auf
arbeitstitel aber es sieht also
alligator muss jetzt kommen
er hat jetzt vier neues release die will
ich alle durch arbeiten aber ich kann
mich nicht versprechen waren sie kommen
ich versuche mich jetzt nächste woche an
die erste analyse zu machen
ich hoffe ich schaffe ja gespannt ich
bin auch sehr gespannt ich freue mich
mega drauf die zu machen weil ich die
songs cool finde und auch spannend finde
beim einfangen wollte ich dich auch noch
mal fragen ob du da eventuell müssen
mithelfen kannst du kannst und ja
vielleicht muss ich auch mal dein vater
fragen egal anderes thema so genau hast
du das jetzt ja jetzt auch deine pflicht
erfüllt und genau wir können jetzt mal
unsere zahlen sanken die zahlen des
jahres wir haben fünf tage auf spotify
das jetzt nur spotify nicht die anderen
da kann ich das sage ich auch noch mal
reingucken aber jetzt sind nur die
spotify statistik
wir haben 5288 einzel anspielungen heißt
jede alle podcast folgen zusammen wurden
so oft gestartet im ganzen jahr 2000 im
ganzen jahr 2200 19 und 18 hat uns
niemand niemand gehört hat unser haus
richtig
wir haben also starts sind das richtige
streams haben wir 3768 heißt ein paar
leute haben dann auch wieder
ausgeschaltet
shame on you wir haben insgesamt 874
zuhörer gehabt spotify hat hier nämlich
verschiedener ja genau genau
sind das scheinbar und sich dann wie
viel podcast hochgeladen
14.15 so hätte ich auch gesagt finde ich
irgendwie sowas in dem fall so hörte im
schnitt klar ich habe es nicht
ausgerechnet
irgendso das ist jetzt peinlich 80 leute
oder sowas den podcast ja sind ja 874
sind ja die die hörer das sind einzelne
accounts die unseren podcast gehört
meist 874 leute haben unseren podcast
gehört tatsächlich 48 47 174 einzelne
leute also haben die 15 podcast gehört
wir haben podcast folgen von uns gehört
ich weiß nicht ob sich alle 15 anderen
aber die haben ja genau aber da weiß man
nicht ob die einen oder zwei gehört auch
richtig da weiß man dass du kannst
natürlich durchrechnen jetzt können dass
der stream sie in reihen und durch die
368 durch die 84 70 packen und dann
durchschnitt rechnen aber ich bin mir
nicht ganz sicher wie jetzt sind die
stars das können wir uns auch podcast
kreisliga was bücher machen oder auf
jeden fall sind 238 follower hängen
geblieben
das bin ich schon gar nicht schlecht ja
man sieht hier so ein paar kicks in dem
in den streams mit drin auch bei den
zuhörern unsere follower zahl steigt
stetig an das ist auch sehr schön zu
sehen wie haben wenn ihr noch nicht
abonniert haben drückt jetzt schnell
auch abonieren weil das macht uns
glücklich wir haben das jahr gesehen 15
prozent weibliche hörer und 80 prozent
männliche höher gehabt also kann ich
nachvollziehen strengt euch an
ihr müsst einem mit dazu kommen mehr
ich würde sagen warum ist deutschland
dann so gender getrennt warum ist das so
man nicht dominiert also sollten auch
mehr frauen glaub ich unsere analysen
nicht ja völlig aus schön also weil sie
ihre freundinnen habt ihr das
interessieren könnte haut die mal rein
heute mal an wir werden gerne mehr
weibliche zu hören genau das ja ein
bisschen repräsentiert repräsentativer
wird und wir haben noch vier prozent 9
binary zuhörer wie auch immer das jetzt
gratis an euch dann haben wir unsere gut
also das ist ja keine große überraschung
18 bis 22 sind die meisten zuhörer auch
bei den themen wieder kein große
überraschung vor allem bei meiner
youtube reichweite was mich aber ein
bisschen überrascht hat ist wie viele
wie weit die prozente dann noch gehen
also null bis 17 sind zwölf prozent wir
haben auch einige junge zuhörer grüße an
euch ihr habt euer alter bei spotify
find ich cool dann 18 bis 22 sind 47
prozent als ganz großer teile wochen ja
es ist nicht wahrscheinlich auch daran
dass einfach meinen kanal auch
wahrscheinlich von der altersgruppe
ihr müsst euch heute was über musiker es
ist ja auch ist ja auch meine meinung
zieht also mein alter dann war also ich
bin ja jetzt 220 geworden von daher was
ja dann 19 prozent unserer zuhörer sind
23 bis 27 28 bis 34 sind elf prozent
hallo und vier prozent sind 35 bis 44
dann geht es wieder hoch 45 bis 59 sind
6% und 1 prozent ist von 60 bis 150 also
wir haben tatsächlich auch ein paar
ältere zuhörer grüße an euch bin ich
cool dass ihr euch mit dieser musik
auseinandersetzen und mit uns und mit
der mode kann mir auch vorstellen dass
einige davon hat ihr geburtsdatum
verdanken das machen wir auch ganz gern
mit uns und mit der anderen musiker dann
haben wir das auch super interessant ist
artists.de listening to weil spotify
natürlich die ganzen daten von unseren
zuhörern und könnten deswegen sagen
welche art ist ihr alle gerne hört und
das sind fünf künstler gibt mir spotify
jahr nicht beißen hält das klingt ja und
ob du eigentlich angesprochen gefühlt
kummer tour alligatoren und tritt man
das sind die lieblingsautos noch nicht
behandelt haben in diesen papieren haben
wir noch nicht gesprochen hat aber auch
gedroppt überreden müssen wir noch reden
müssen wir scheinbar noch also nächste
folge
ich glaube es kommt jetzt auch gerade
nichts raus was trinken da wäre also
reden wir vielleicht mal nicht so heute
über rinnen
dann gebe ich mir mal was wir sonst
nicht gäbe ja jetzt ganz ganz große
überraschung was denn wohl unsere drei
haupt länder unsere drei haupt länder
ich schätze ist dass russland usa
müssten wieder mehr lustig ja richtig
tasche in der folge auch natürlich
danach kommen luxemburg gaben zwei
streams aus italien und zwei aus
schweden hat uns da wer im urlaub
ich war nicht im gang ein aus frankreich
ein ausmachen
ein aus der türkei und einen aus kanada
und grüße an euch falls ihr wirklich
ausmachen land kommt wer cool ja genau
das sind das sind unsere spotify
statistiken für dieses jahr
ich kann noch mal kurz bei unserem
podcast dienstleister rhein gucken was
die anderen anderen plattformen angeht
weil wir wie dieses jahr sparen die
anderen plattformen dann noch ausmachen
weil ich glaube spotify ist schon hier
in deutschland das stärkste medium um ja
wahrscheinlich schon also zu streamen
das ist natürlich waren schwierig weil
wir laden ja auf youtube hoch auf einen
plattform und auch spotify das
unterstützt ihre natürlich eigentlich
dein stärkster kanal und wer gerade auf
mit die meisten listen wings auch
überhaupt nicht über social media
großartig ich hab ja auch keine
reichweite über social media haben oder
youtube reichweite also aber ich
verliere jedesmal abonnenten möchte
bringt aber das ist auch kein wunder ich
bin ja überhaupt nicht den content für
dem ich die leute abonniert haben sofort
da ist das vollkommen noch nicht da ja
noch ein paar sind ja auch noch da die
filme analysen sehen wollen und du bist
ja schon sehr musikvideo genau so nahe
wie tief ich also das ist ein bisschen
schwierig einfach bei den podcast so
habe ich denn hier podcast die nämlich
nicht ausreden ist ja ganz sicher kannst
also ich fand den podcast megacool nicht
wäre gerne weiterhin abonnent von
arbeitstitel aber dass herr clemens in
die ausreden ist das geht gar nicht hier
hast du ein auto kann nicht verstehen
wir haben jetzt noch mal kommentare
bekommen
das ist mega nervös ich nie aussprechen
dass es tut mir leid aber ich gelobe
westen wollten sich zwei hier steht wir
haben
1879 weitere download ein streams das
ist jetzt nicht so wie sie
aussagekräftig ich gehe mal in die alte
ansicht und gucken ob ich dann mehr mehr
zahlen sehen
ich hätte gerne vom gesamten jahr die
zahlen seit veröffentlichung der brigade
gucken wir mal lädt das ganz haben wir
nicht das festival ja ich sehe ist
nämlich aktuell nur die zahlen von der
letzten woche das bringt uns natürlich
nicht so richtig weiter so hier haben
was alles klar sei spotify statistiken
sind natürlich ein bisschen anders als
bei den gesamt statistiken was aber
interessantes ist wir haben da was ja
nicht tun
all das sind die nichts
polizeistatistiken richtig haben wir
1240 downloads gehabt beim podcast heißt
leute die sich die folge dass sich in
den anderen potash an insgesamt so davon
haben 518 diesen download auch über den
port catcher abgeschlossen heißt die
probleme bald zu ende gehört hat in 518
mal wurde die folge auf jeden fall zu
ende gehört das ist doch schon mal etwas
also grüße an roy
das ding ist nur es kann auch gut sein
dass das dass das wissen für welches bei
mir ist es zum beispiel so dass ich
manchmal podcast auch schon eine sekunde
bevor sie zu ende sind ausmache weil ich
sie dann weil ich dann die nächsten
anmache das passiert auch manchmal von
daher kann es auch sein dass er keine
ahnung hat kann auch sein dass die leute
dann wohl bis zum letzten oder bis zur
verabschiedung bei fast schon ausmachen
keine ahnung was ja nicht und wir haben
noch 722 streaming downloads heißt leute
die es nicht direkt runtergeladen haben
sondern halt über den stream gehört
haben genau und insgesamt haben wir aber
drei 1961 spotify streams sehe ich jetzt
ja auch noch also bei spotify mit so ein
bisschen gelaber 240 oder was man von
240 was aber abonnenten haben wir noch
finde ich jetzt gar nicht so stephan
also wir haben jetzt gehört ist noch
viel platz nach oben ja also wir haben
natürlich auf youtube noch
echt gute zahlen auch was die podcast
angeht also werden sie nun kasse auf
jährlich 500 mal geklickt die podcast
folgen
er ist jetzt richtig gut gelaufen das
hat 2500 auflösung hat also zwei euro 30
ich mache nichts mit also eines wirklich
mit allen so gut aber das ist umfasst
seine zahlen einfach sagen mit den
podcast folgen verdiene ich so ein bis
zwei dollar pro folge noch so viel
ja ich gebe ja mehrere europäische der
ja ich gebe mehr geld im monat aus für
dieses diesen podcast dienstleister der
uns da die arbeit abnimmt
als ich mit den porträts einnehme also
das ist ein minusgeschäft für mich das
minusgeschäft verringert ihr seid meine
zeugen wie lange wie lange wie viele ja
wenn ich mir das jetzt anhören müssen
wir haben wieder wirklich gar nichts
verdient schade um ein neuer audi läuft
wirklich ganz schön ich das aber jetzt
habe ich zum beispiel als der cpm es
sehr schwanken weil ich habe jetzt
letztens unboxing rausgehauen so ganz
kriege die kontaktaufnahme quasi wo ich
das alligator zugaben set ausgepackt
habe und einfach erzählte aber dass ich
analysen mache das hat 1600 aufruf oder
sowas gegähnt ich habe da überhaupt
nichts gar nicht extra gehabt oder so
als wäre vielleicht noch besser gegangen
dann und das hat irgendwie diesen 1800
aufrufen sechs euro irgendwas verdient
und da war ich sogar ja das ist ein cbm
sodann hatte ich noch nie im leben
das lag vielleicht auch daran dass seit
dezember war und dezember haben sowieso
höher ist und einfach nicht zur ruhe
das war viel naja mal schauen wie es
jetzt wird ich war natürlich dämlich hat
natürlich im dezember die analysen
machen sollen weil da bringen die geld
und außerdem ist da noch aktuell ich
mache das jetzt im januar wo es am
wenigsten geld im jahr gibt ganz genau
nicht mehr aktuell ist wenig geld aber
er macht's für die liebe und füllt ja ja
ja für alles für die kultur so cool
ja es hat mich gefreut diesen podcast
gemacht zu haben mit ihr letztes jahr
halt ich hoffe machen dieses jahr weiter
mir macht spaß wir werden weitermachen
oder gibt es andere
hab da im weiterhin box also hier
schreibt nochmal in die themen welche in
die kommentare welche themen ihr euch
vorstellen können welche auch welche
themen bozkaya alles schreibt wenn ihr
den podcast zu ende gehört hat bittet
unter asiatisches essen schmeckt gut
als die handschuhe essen schmeckt gut
das müsste man das instrument das im
statement wir haben es zelebriert diesen
podcast egal liegen dem wasen bruder
podcast heute oder ein schlechter
podcast was ich hab ein gutes gefühl ich
habe ich habe viel kammermusik essen
jetzt brummt man mal ein bisschen weh
okay das war gut ich fand es schön
ich finde es auch sehr schön schön das
wird man sich zwangs zusammengekommen
haben gekommen sind jetzt ja sonst 19
zusammen gesprochen haben 2009 zusammen
gesprochen haben ich hoffe die einzigen
platz nach oben aber wir haben schon die
ersten zahlen zumindest vorzuweisen und
cool fahren nicht unter den letzten
podcast hat jemand gesagt hätte gern
times
wir haben gesagt dass es schwierig für
uns weil wir müssten wir den porträts
normaler und durch hören und das ist
halt sowieso schon viel arbeit deswegen
hat sich dann jemand gefunden und war so
nett jetzt muss die rundschau dort
bringen das ist ein bischen hören
darunter groß hat jemand times tabs
gemacht und es ist ein stammhörer von
uns
ich habe nur den genauen namen nicht im
kopf ich weiß ungefähr den namen aber
hier genau forever dynamo der junge der
ist bei jeder podcast folge in den
kommentaren dabei finde ich mega cool
weil westermann und der dude hat es auf
jeden fall hat sich hingesetzt und
einfach unsere komplette ist dass ich es
kann auch ein girl sein
du hast mir leid wenn ein fenster gehört
ist aber jeden fall die person
ich schätze mal die namen dresden fans
hat auf jeden fall unsere teams gemacht
ok vorn heißt also größten respekt vor
dynamo ja genau
last night bei ihm da unter dem ja der
im letzten podcast und deswegen also
falls sich jemand wieder berufen fühlt
times times mal nicht am anfang sagen
sondern die person treten schreiben
können ich bin so ein trottel
naja also falls sich jemand von euch
berufen fühlt time stamp cindy
kommentare zu schreiben macht das bitte
wir freuen uns sehr darüber das ist ein
service den jeder gerne nutzen kann und
ich finde die dann auch in der podcast
app ein ich hab nur leider einfach nicht
die zeit das
jeden für jeden podcast selber zu machen
tut mir leid die stunde am tag ist mir
dann doch zu wertvoll dieser dämlich
wert so sagen was wie es ist so wie es
ist ich weiß natürlich machen aber ich
kenne mich mit dieser technik nicht aus
und kann sie mir auch einfach per text
aber ist ja keine frage und schicken ich
kenne mich mit dieser technologie aus
ich kann es also nicht mehr gesehen
clemens hat keinen bock drauf also also
wenn wir es nicht machen dann schreibt
gerne in die kommentare und dann bin ich
die mit ein und dann sind alle zufrieden
gut dann würde ich sagen jawohl wir
haben schon ihr habt hoffentlich auch
spaß gehabt schreibt euch themen
schreibt uns den vorschlägen die
kommentare und als sie ist gerade ja
auch sehr genau da rein und
[Musik]